bueno a ver empezamos ok lo que ha
pasado hoy ha sido completamente
impresionante lo que ha pasado hoy ha
sido no lo he visto os lo prometo que
solamente he visto tres o cuatro trozos
vale porque hoy estado toda la tarde
ocupado haciendo unos mandados y hoy
empezaba a la isla de las tentaciones y
cuando termina la isla de las
tentaciones como ya sabéis he grabado
vídeo para el canal que hemos creado que
lo estaré dejando la descripción de
vuelvan al hub de 80 pls cara llorando
de risa
gracias rogelio muchas gracias dejaré la
descripción el canal con lorena para
hablar de los realities ok si no
quisieron a javi con lentes no me lo ven
ganas abrochar hoy que está de infarto
un beso enorme churra así me gusta que
me quieran de marca de beso marca de
beso así me gusta que me quieran así así
esas me tenéis que querer de todas
formas trae ayer o anteayer me estabais
disfrutando porque estaba con las gafas
porque no me podía poner la lentilla
vale entonces como el cuento del patito
pero no un poco
bueno a ver ha sido una pasada o sea he
visto dos o tres trozos en 'twitter' y
tal y ha sido una auténtica pasada
marcelo bienvenido os voy a poner un
pequeño spoiler
voy a por un pequeño spoiler para que
veáis de lo que vamos a hablar con nadie
bienvenidos pero a mí me parece que este
hombre ya se le ha ido completamente
vale se le ha ido de las manos
completamente os voy a dar mis teorías
vale mirar este extracto por favor
defender vosotros de mi yo de vosotros
me tengo que defender
[__] que no paráis no paráis hay que
venir a ese tuit hay que venirse
llamándome hitler
a quien venía si no te había dicho nada
más para la jce no para y si no os dais
cuenta como tengo unas ganas de sentarme
anda idea entrante ante el juez para que
pagáis lo que estáis haciendo tenéis que
pagar lo que estáis haciendo defender
vosotros de mí yo le vosotros me tengo
que defender
wow
simplemente guau
wow hoy ha perdido los papeles
totalmente yo os voy a dar mi teoría
vale yo voy a dar mi teoría de qué es lo
que ha hecho que joan planas llegue haya
pasado de hecho haya pasado de estar
hace una poca semana porque de hecho
como tenemos hicimos un peritaje con
todos los vídeos que nos ha dedicado
todo el estudio nada dedicado ha pasado
de estar una semana hace apenas unas
cuantas semanas diciendo que no le
importaban las críticas que le habían
hecho risa
julián bienvenido que las críticas eran
como una parodia del mismo que solamente
servían para para para demostrar que él
tenía la razón y que habla hay que lavar
y que sigan hablando de él un montón de
cosas que ha dicho en los vídeos que los
tenemos peritado vale en plan que le que
le daba igual las críticas no sé cuánto
estoy pidiéndome javi arme otro vídeo
avi vengarme aquí no ver que me quiero
reír vale pues ha pasado de eso
a este clic que habéis visto hoy os voy
a decir mi teoría y esto es pura y
personalmente una opinión vale
mi mi opinión y lo que yo creo que le
pasa es que él ha jugado con una cosa a
la que no sabe jugar y que le ha venido
muy grande le ha venido muy grande y se
le ha ido completamente de las manos y
que realmente lo está pasando mal pero
no lo está pasando mal porque es una
víctima ni nada similar como lo que
quiera hacer ver lo está pasando mal
porque no se ha salido con la suya o sea
a él lo que le hubiera gustado hubiera
sido aplastar a la gente vale el inba de
que él se comía a todo el mundo de que
le gustaba echarse en cara a todo el
mundo y de que él era muy claro iba de
frente y a todo el mundo le decía lo que
pensaba y que todo el mundo lo aplastaba
vale estaba acostumbrado a que durante
dos años
johann modo [__]
hasta acostumbra no voy a estar
agradeciendo uno por uno vale
simplemente no voy a desactivar las
notificaciones pero este directo va a
ser largo y si me pongo a contestarlos a
todos los 16 posible vale vender su rap
gracias a todos los que dais súper
chayos a seis miembros pero no voy a
poder parar uno a uno porque va a ser
muy largo vale
lo que vais siendo la parte corta xml
lo que este hombre estaba acostumbrado a
durante dos años machacando a uno
machacando al otro y siempre quedando
por encima de los demás que es lo que ha
pasado porque lo está pasando mal porque
se le ha descontrolado hecho porque
ahora la gente lo está plantando cara
está quedando retratado no tiene por
dónde sujetarse y está completamente
frustrado con la situación acomplejado
con la situación no sé cómo describirlo
pero no se salió con la suya y entonces
es lo que quiere él no quiere parar vale
él no quiere parar ahora lo vamos a ver
vale primero vamos a ver un pequeño
contexto de lo que pasan los últimos
días desde que no hablo de él y luego
vamos a relacionar el directo de hoy que
ha sido una pasada vale pero él no
quiere parar él no quiere parar para
nada se le ha dicho muchísimas veces y
todos ustedes son extensivos todos
ustedes sois testigos de que se le ha
dicho yo vamos a parar llevamos ya
muchísimos meses con esto vamos a parar
ya no te pedimos ni que te disculpes con
nosotros por las difamaciones que nos ha
hecho por los insultos por las calumnias
por todo lo que nos ha hecho ya no te
pedimos ni que te disculpes simplemente
nosotros nuestro camino y tuve el tuyo
se lo hemos dicho muchísimas veces no ha
parado sea si tú eres una víctima de
acoso tú quieres que tus acosadores te
dejen en paz pero yo al no quiere parar
yo él lo que quiere es quedar por encima
que la gente nos aplaste a nosotros que
la gente crea que nosotros somos unos
acosadores y que él es el que tiene la
razón y eso no va a pasar yo en planas y
eso no va a pasar porque porque no
tienes la razón porque has hecho
muchísimas cosas mal y con nosotros te
has equivocado tal vez nosotros habíamos
cometido fallos también seguramente
porque somos personas que estamos
diciendo vamos a dejar esto
para dejarnos a todos en paz yo creo que
ya cada uno cada cada persona cada
componente de este de todo este salsero
porque al fin y al cabo esto de usarse o
yo creo que cada uno ya ha dicho lo que
tiene que decir vale y yo creo que ya
cada persona de la audiencia es libre de
creerse lo que se quiera creer ahora
bien que te ha pasado ha perdido
seguidores ha perdido patrio tu vida y
tan lo ve la misma gente en el grupo de
pasado una captura donde llevan le dice
htl erre a carlos salgado
pues recupera los joan plana recuperar
los lucha trabaja y recupera la
credibilidad el respeto
recupera los seguidores las visitas
recupera los hay montones de temas hoy
en día fijaros el tema de andorra la
semana cada que mejor momento para ser
batalla cultural pero es que joan nos
quiere parar vale entonces yo te voy a
explicar una cosa johann planas vale el
hecho lo que tú quieres no puede ser
porque lo que tú quieres es que nosotros
paremos que no te respondamos y que tú
sigas haciendo unos vídeos llamándonos
de todo llamándonos acosadores
haciéndote una víctima y si nosotros
contestamos y te desmentimos eres una
víctima de acoso no hay un planas el
acoso no funciona así el acoso no
funciona si tú quieres saber cómo
funciona el acoso yo he puesto ayer por
la tarde el imán lo sabe que la tiene
una denuncia penal por acoso y os voy a
adelantar una voy a adelantar una cosa
esa persona esa persona de seguro
va a pisar la cárcel
de seguro no podréis esto yo no lo he
hecho público son cosas que me han
pasado a raíz de mi trabajo y son cosas
realmente graves incomparables con las
tonterías que tú estás diciendo que es
acoso y estoy totalmente seguro que esa
persona va a avisar la cárcel
si no te lo crees la plana contactame
tienen mi teléfono y yo te la enseño te
digo mira joan plana esto realmente es
acoso y esto es realmente es denunciable
pero lo que tú no puedes pretender es
que tú insultas a la gente no te
cortaban pelos en decirle lo que tú
quieres a mí más llama maltratador sé
que lo ha negado en el directo ahora te
lo probaré al adala llamado un montón de
cosas a los otros les haya más montón de
cosas no para mí anime favorito de vida
caliente ya te has obsesionado con todos
y cada uno de nosotros en tu twitter
joan plana tu twitter joan plana y te lo
digo fehacientemente porque hace
cuestión de un mes dos meses más bueno
cuando fue creado me aproximadamente
estuve reunido con un perito y estuvimos
visitando tu cuenta de twitter
en la que por cierto no para de
mencionarlos cada día vale y tu twitter
era todo el día metiéndote con alguien
todo el día
hoy me lío hoy con hoy con un mañana con
javi ahora con nada
estuvimos peritando la cosa que le dijo
al hada
y creo que era desde el 31 no sé si era
el 31 de agosto o el 1 de septiembre
pero desde desde el 1 de septiembre
hasta el 4 o 5 de septiembre y esto
cualquiera que seáis seguidores de camps
lana y los hacer y comprobarlo todo
tweet para nada todo tú y para nada con
el tema de las fotos del patrón de que
no puede ser abogada de que es malo para
su imagen de que vende su cuerpo todo te
obsesionas con la gente
el directo que último que hice hablando
en plana donde leí casi todo lo que
tenemos peritados casi todos los que nos
ha dedicado casi todos los vídeos que
nos ha dedicado quiero recordaros que
había un tweet vale quiero recordaros
que había un tuit en el que él decía me
llaman obsesivo pues esta semana le voy
a dedicar un especial a un vídeo cada
día quiere obsesivo pues ahí tiene siete
tazas
eso lo vimos aquí
si alguien lo niega lo vuelvo a poner lo
tengo aquí a mano sean planas te
obsesionas con la gente vale ya está es
un problema que tienes y te tienes que
corregir lo que tú no puedes pretender
es tu pisotear a la gente tú darle caña
a la gente meterte con quien te salga de
los [__] y que si te responde el
ciberacoso el ciberacoso parece un
aliado parece una feminista ya estoy
deseando ver esa denuncia que nos pone
que lleva desde septiembre diciendo que
nos vas a poner
porque tiene toda la pinta de ser una
denuncia como una feminista
ya tú lo que quieres es que tú no hagas
vídeos los llames asquerosos en la
portada los llames acosadores
pero que no te respondan y te desmientan
porque si te desmiente me acosan os voy
a ver en los juzgados tú eres un aliado
ni más ni menos buenas noches
lo veo en diferido
pues bien voy a contar lo que ha pasado
ok directamente el otro día tal y como
termine de hacer el directo donde le
pedía encarecidamente en muchas
ocasiones y literalmente vale joan
déjanos en paz
es más te voy a ofrecer otra cosa ya en
planas te voy a ofrecer otra cosa si tú
coges
te disculpa por las cosas que nos ha
ofendido vale te disculpas por haberme
llamado maltratador por lo menos a mí a
los demás cada uno que pidan lo que
quiera te disculpas por haberme llamado
maltratador que lo ha hecho como sería
un debate entre dallas v/s planas en más
de 45 ocasiones lo has hecho tengo
pruebas testigos de todo ello en plana
no lo puedes negar vale te disculpas por
haberme llamado maltratador me dejas de
mencionar y eliminas todos los vídeos
donde me mencionas y yo te prometo que
no te vuelvo a mencionar no vuelva a
comentar tu polémica y quito todos los
vídeos
- el game over porque eso es una crítica
sin faltar al respeto totalmente lícita
pero quito el resto de vídeos y no te
vuelva a mencionar tú te disculpas por
haberme llamado maltratador eliminas
absolutamente todos los vídeos donde me
mencionas y así acabamos pero sabes que
ellos en plana no quieres porque tú lo
que quieres es ganar y no vas a ganar
los planes te lo dije el primer día ya
plana conmigo no conmigo no
si tu apoyo pisotear a otros vale y
estar cansando a otros y todos los días
dedicándole tu twitter y bng a vídeo y
que las críticas no tenían cuota conmigo
no ibas a poder te lo dije yo en planas
yo a cada cosa que me digas te voy a
responder a cada vídeo que me hagas te
voy a responder y a cada mentira que me
entere que dice de mí te voy a responder
que son 40 que son 50 vídeos lo que sean
hasta que tú te calles
tú no quieres parar si tú quisieras
parar y si tú fueras una víctima para
más una víctima de acoso sería una
persona que no está insultando a nadie
que no se está metiendo en polémica que
no está llamando maltratador a la gente
que no está diciendo a otro que no se
ducha que no está diciéndole al otro que
se gasta el dinero del crowdfunding en
[__] vale y que encima la gente está
haciéndole vídeos vídeos vídeos vídeos
disfrutando le y una víctima estaría
diciendo por favor dejarme en paz por
favor vamos a parar y los otros no paran
pero no es el caso en plan a nosotros
somos los que llevamos meses todos y
cada uno de nosotros diciendo te para
por favor yo en plana para
mi canal no no no necesita de ti dio en
plana yo no necesito de ti ni no
necesita 25 años que vivo en youtube y
me va de putísima madre en youtube y
jamás te necesitado ahora si me difama
si miente sobre mí y si estás metido en
una polémica y disfrutando algunos de
mis amigos y los estar difamando y
diciendo cosas que eso y te tengo que
desmentir te voy a desmentir eres un
personaje público y te puedo hacer los
vídeos y las críticas que sean
necesarias y yo no tenéis fama ni te
calumniado vale quiere juicio vamos a
juicio te lo he dicho un montón de veces
revisa todos los directos que te dé la
gana revisa todos los que te dé la gana
denuncia me denuncia me denuncia a todos
los demás denuncia me a mí solo joan
plana que con la cosa que has hecho en
el momento que llegue al juzgado y digas
web
todos los trucos son planas 203 javi
oliveira 20 vídeos en los que mencionan
a billy beira hoy no tengo tanto dinero
pero te aprecio mucho dos corazones no
tienen neurona te quería ser baja con
las fotos del hada
descárgate las fotos de heladas y te la
tocas maltratador cinco o seis meses se
merece cualquier enfermedad en el
momento que llegue a un juzgado joan
plana el juez va a decir
iros a tomar por culo y me vas a pagar
las cosas y te lo llevo diciendo desde
septiembre desde septiembre en el
momento que te viste sin oportunidad de
respuesta en el momento que te viste sin
forma de responder mira como eres a todo
el mundo que estás un vídeo los retos a
debatir reacciones en directo a sus
vídeos a mí no el game over
todavía estamos esperando al de
septiembre que conteste alguien o ver el
debate no sé ya cuantas excusas me vas a
poner para no debatir conmigo ya tenemos
claro de conmigo no quiere debatir vale
pero lleva desde septiembre diciendo lo
de la [__] denuncia por la denuncia gran
plana a mí no me vas a asustar con que
me diga con que digas cada día que vas a
poner la denuncia yo creo que la
intención de la plana diciendo las de la
denuncia es que yo me cague que yo esté
callado que yo esté callado y que él se
siga metiendo con los demás y que yo no
me meta para desmentirlo spoiler dios
plana no va a pasar
aún habiendo me he puesto la denuncia
vale cuando me la ponga sí que es verdad
que la pones en algún día porque lleva
ya seis meses diciendo aunque a mí me
diera el papel de la denuncia y esto lo
saben todos mis espectadores como prueba
aunque yo esté denunciado por ti en el
momento que tú estés en una polémica voy
a seguir hablando sobre ello
voy a seguir hablando sobre ello ni
aunque me llegue el papel de la denuncia
jon plana voy a seguir voy a callarme me
da igual no estoy haciendo nada ilegal
no me va a amedrentar con eso yo llevo
cinco años en el barro yo tengo cinco
años peleando y con la polémica y con
bureau farc y acá semana tu te cree que
a mí me asusta que tú digas que no lo
digas más que la ponga que una persona
que quiere denunciar no avisa como me
hizo darle como mi sola mieres de
repente te la encuentras en tu casa no
lleva seis meses diciendo los vídeos
vale no lleva seis meses siendo el vídeo
ponla pero sabes por qué lo dices porque
te crees que con esa va a asustar joan
plana sabe porque crees que ya sabes por
qué crees que diciendo eso todos los
días nos va a asustar porque tú estás
asustado porque a ti sí que te va a
llegar en nada en una semana o dos
semanas te va a llegar un par de
papelitos tú sabrás en lo que anda y a
quienes disfrutan qué es lo que ha dicho
de quién
y como tú estás asustado te crees que va
a asustar a mí no me asustaría en plana
me llega una denuncia se la pasó a mi
abogado nos vemos dentro de dos o tres
años en el juzgado y el juez decidirá y
me baja para las costas de lo digo por
experiencia que es clarísimo yo no he
hecho ningún delito yo todo lo que he
hecho ha sido responderte a tus insultos
se te ha ido de la mano y estás así hoy
porque no puedes de la rabia no puedes
de la rabia de lo que te está pasando no
puedes de la rabia que has quedado fatal
y que has quedado fatal y que ha quedado
retratado y no puedes de la rabia que no
puedes quedar de ganador y eso te está
comiendo pim pim pim pim pim y aunque
estemos semanas sin mencionar te aparece
tú con otro vídeo hacia nosotros eso no
es una víctima de maltrato de maltratos
o no es una víctima de acoso en plan a
una víctima de acoso quiere que sus
acosadores le dejen en paz
sabéis lo que hizo el otro día hice un
directo de creo que dure tres o cuatro
horas en directo y no me y no leí todo
porque ya me agoté me cansé y tendría
que hacer uno de 78 horas para el señor
o todo el informe pericial que tenemos
vale porque este hombre ha dicho
muchísimas cosas vale y estuve durante
tres horas leyendo lo creo que le
generen hecho todos los temas dedicado a
mí casi todos los túneles de caute vih
todo casi todos los que le han dedicado
a la da tu y donde ha ido a chats de
otros directos a retar a apretarnos a
debate metiéndose con gente en fin un
montón de cosas que estuve tres horas
enseñando la sabéis lo que hizo sabéis
lo que hizo muchos no lo sabréis pero lo
voy a decir yo
justamente justamente tal y como corte
el directo esa noche
instantáneamente tal y como corte el
directo subió este vídeo vale dejar de
acosar y mentir vale ya subió este vídeo
con imágenes de mi directo
qué es lo que pasa allá en plana que
aquí hay un delito aquí hay un delito
contra la imagen sabes si es que tienes
que pensar las cosas acciones que se te
va de las manos y tú no sabes no saben
llevar esto tú también y muy grande tú
no puedes tú no puedes publicar imágenes
de mí directo cuando yo todavía no lo he
publicado
y cuando era exclusivo para miembros
el directo lo publique al día siguiente
y tú consiste en plana y tu códice y lo
publicas te pusiste un montón de
extracto de mi derecho vale
que el tío mientras que estaba viendo me
en directo estaba editando este vídeo
vale bueno el caso fijaron lo que hace
en este minuto que esto es flipante
fijaron lo que hace en este minuto que
es flipante
racca base tú también sería es capaz de
frenar resulta mente todo con planos y
todo a la cabeza que no sandro
flipante flipante osea coge de un
directo mío recorta la pregunta de
jandro preguntándonos si si lohan plan a
pararse usted también para que le
dijimos nosotros si jandro nosotros
pagaríamos llamada lo dijimos varias
meses
usted vh
dijo además lo explico exclusivamente
hoy es no queremos otra cosa que llevan
planas pared y ha cogido un extracto
donde lo que estábamos nosotros diciendo
es android android es que está porque
sandro vino como muy positivo pensando
que gran plana el directo tardaste como
media semana en publicar porque de hecho
lo subía al día siguiente y llama lo
puse en un tweet que youtube estaba
tardando en procesar me los vídeos un
montón porque como duraba cuatro horas
estaba 1080 me imagino que sería por eso
se los he visto y el temático android el
que no lo viera está en mi canal lo
puede ver vale
jandro venía en plan pacífico creyéndose
que johann plano en oliva ataca y
nosotros estábamos diciendo sandro te
crees que va a ser la casa la pradera y
esto no va a ser la casa de la pradera
el hecho de que tú estés aquí en directo
con nosotros va a ser que joan plana
este ataque y así fue o sea justamente
jandro estaba en directo con nosotros y
yo en planas estaba en su twitter y
haciendo la amenaza velada de que iba ya
comisaría de que no se quede no sé
cuánto vale
pues joan plana recorta la frase mía
cuando le digo métete en la cabeza que
no y la pega en la pregunta qué tal
la mete en la cabeza que no sandro que
no que se nota hasta el corte tío se
estudia es no cortarse ni un pelo
santi o que si no está hasta el corte
pero bueno dije mira ya está yo ya he
dicho en el directo que nos dejen en paz
que que no me hable más que no me
dedique mastrini nada no pasó vale al
día siguiente estaba en otro canal en el
súper chat hablando de mí al otro día en
otro canal dando una entrevista también
hablando de nosotros y de mí
hay 24 del canal hablar de nosotros y se
saca otro vídeo se sacó otro vídeo
diciendo qué
cézanne otro vídeo diciendo que nosotros
acusamos a sus seguidores que sus
seguidores pobrecitos que le acosaban
que no se que no se cuanto que es
evidente el sentido porque bueno no a
ese vídeo estoy hablando de sus
seguidores que lo hizo con una seguidora
suya este vídeo lo sacó tierra y por ese
vídeo y siguió el directo del otro día
si es verdad lo que hace acá ahora de
repente hace dos días en un vídeo donde
en la portada ponen bien grande
asqueroso
y poner alienada y adrián
este vídeo estuvimos echando el otro día
un vistazo directo
y el tipo entre otras cosas crítica
alienada porque dice llámalo dice
literalmente una cuenta de verse en el
vídeo dice no
[Música]
esta gente anima a meterse con el físico
esta gente animada meterse con el físico
de la gente vale de hecho si lo puedo
buscar aquí
perdón de la vida transcripción
y aquí está la transcripción en fin en
el vídeo básicamente quien no sólo crea
que vaya lo vea dice en varias ocasiones
que vicky que hay que ver que acosadores
que incitamos al acoso que no sé qué y
que está muy mal meterse con el físico
que hay seguidores nuestro que se meten
con el físico y nos empieza a sacar tú y
de alguien
vale
no sé si lo encuentro por aquí pero nos
empieza a sacar tú y de un seguidor que
pone una cosa totalmente asquerosa y
totalmente condenables vale
de hecho el seguidores de mar marín por
lo que me han contado que yo no tenía ni
[__] idea de quién era se ha disculpado
públicamente en twitter por esos tweets
y vicky que no tendría por qué
disculparse salir culpado también en
nombre de él o algo por el estilo vale
pero lo que me resulta muy gracioso es
que joan planas critique a nadie porque
insulte por el físico cuando él
cuando él también se ha metido con la
gente por su físico
por poner un ejemplo tengo aquí montones
y montones de amato esto está supeditado
y todo esto está certificado vale si
alguien tiene [__] que diga que yo he
falsificado algo vale si alguien tiene
[__] ok
pero me vengo a la carpeta gran planas
aquí
tengo por ejemplo este
yo con niños con sobre estos seis años
danowsky vale yo con niños con sobrepeso
feos y acomplejados no me meto según tú
decirte esto no hay que insultar porque
es verdad y nunca bloquearía a la gente
que te lo dijera ve a contar el cuento a
otro y haz dieta o sean planas tú estás
echándole la bronca a alguien por
meterse con el físico que por supuesto
totalmente condenables pero tú cuando
tienes tweets como este pero no
solamente eso es que para más inri el
tío
le da corazón para que no sepa qué es lo
que da el corazón vale que tú en tu
canal de youtube a los comentarios que
tú quieras le puedes dar corazón para
apoyarlos y para que se posicionen más
arriba vale pues joan plana y otro está
peritado identificado si alguien tiene
huevos si alguien tiene huevos que me
diga que esto es falso algo de lo que
muestro vale
la plana le da corazón a este comentario
okey carisma es en serio yo que le
guardaba mucha estima al gordo ese y
sale con eso a partir de ahora debería
llamarse margis man
vale o sea yo en plan a explícame tú
explícame tú el sentido a que tú te
pongas moralista en un vídeo hoy no hay
que meterse con el físico está mal pero
tú hagas esto
y además esto para poner un poco en
contexto y además en ese mismo vídeo
coge y saca
[Música]
ese vídeo va dedicado para vicky y para
adrià vale me lo veo que empieza a poner
aquí clip del padre del niño al que al
que le pegaron en barcelona hace un par
de semanas vale que fue tremendo y viral
ese caso no al niño que le pegaron en
barcelona no y sale aquí el padre del
niño diciendo
saleh y el padre diciendo que le pegaron
entre 10 vale en el momento que me
escuche hecho dije vamos a ver cómo se
las había ayudan plana para
blanco no me sale la palabra
me quedan blanco y no besa de la palabra
para relacionar el caso del niño al que
le pegaron con él
porque él siempre está diciendo que
entre 10 verlas en bullying pobrecitos
[__] que él solo lo que ha hecho ha
sido llamar droga ha dicho a uno al otro
decirle que tiene antecedentes con armas
al otro que se mete cocaína al otro que
no se duche que apesta a la otra que
vende su cuerpo al otro que que ve que
cuando le responden le hacen bullying
vale pues para mi sorpresa vale para mi
sorpresa ninguna porque ya me lo
esperaba vale se cogió un tweet de adrià
en el que adrián a lo que se estaba
refiriendo a adrián en este tuit
del 15 de enero a lo que se estaba
refiriendo a día en este tuit que éste
lo puso a adrià porque joan plana seguía
hablando de nosotros en directos seguía
hablando de nosotros en su twitter
seguía hablando de nosotros en otros
canales en comentarios del chat de otros
canales vale diciendo que era una
víctima que entre bien la cosa vamos
entonces libertad de lo que es una puso
este tuit para joan plana pues sabéis lo
que hace gran plan en este vídeo decir
que este tuit adrià lo hizo
contra el niño
contra el niño al que le pegaron en
barcelona como hay que ser joan planas
como hay que ser
para utilizar de esa manera a ese chaval
como hay que ser no no es que se compara
con el chaval es que utilizo lo del
chaval para intentar echarle [__] a
adrià
en su telegrama y estará en todas partes
karime lo tenemos todo meditado
lo tenemos todo peritado a este señor
llega a un juzgado diciendo que es una
víctima de acoso y al juez se le caen
los pantalones al juez se le caen los
pantalones vale que lo haga que lo haga
ya nos veremos dentro de dos tres o
cuatro años en el juzgado y el juez ya
dirá vale pero de tal manera en la parte
de esto lo que hace es utilizar a este
hombre que este hombre esté libre pues
es un chaval que hoy un chaval es un
hombre que se dedica al bullying de los
menores y los planes está todavía
utilizándolo como si ese hombre le
estuviera dando la razón a el reto de
tuitear los twins del hombre como si el
hombre le estuviera dando la razón a él
bueno bueno una movida que te cagas qué
es lo que pasó pues que después de este
vídeo después de este vídeo donde la
portada es llamando igual asqueroso
asqueroso a adrián y alienada donde dice
que al día ha puesto un to y en contra
del niño que el que le pegaron y donde
dice cosas de alienada
vale cosas de él y nada que tú mismo las
haces
pues como era lógico adrià le ha
contestado esta mañana ha subido el
vídeo diría que es lo que ha pasado pues
lo que ha pasado es que adrián le ha
dejado fatal ha quedado fatal en el
vídeo de adrián
que lo que espera es un plan que tú
suelte este vídeo con esa pedazo de
manipulación porque yo ya el otro día
con tu manipulación recortando mi
respuesta en la de jandro y torre de c
de homero
voy a dejarlo a ver si teniendo en la
última palabra se cansa pero ni con esta
te cansa la plana sea boicoteado a box
en varias ocasiones iba de abanderado de
esa causa
qué es lo que pretendía joan plana que
adriano te responda
y si te responde está acosando te pero
tú de qué vas tío de qué [__] bastión
te estás riendo de las verdaderas
víctimas de acoso tío te estás riendo de
las verdaderas víctimas de acoso ti o tu
de qué [__] vas
no quieres que nadie te responda más
olvida no olvidarnos con tu [__]
denuncia por tu [__] denuncia y si la
ganas lo dices que ha ganado que no la
vas a ganar porque evidentemente
solamente hay que ver las cosas que tú
nos has hecho y que te llevan pidiendo
ya solamente nos falta pedirte lo de
rodilla que nos dejes en paz
pesado que nos dejen bañarse de un
movimiento para su propio beneficio es
hacer lo mismo que los progres que
critican
y muchísimas veces lo hace total cada
día le responde esta mañana el tío queda
fatal fatal pero fatal y quita este
vídeo
este vídeo lo ha puesto sólo para
miembros vale por eso yo no lo he
reproducido aquí porque este vídeo lo ha
puesto sólo para miembros que toman era
no podría reproducir porque este vídeo
lo ha puesto sólo para miembros esta
tarde este vídeo hasta ayer era público
una cosa es que una cosa sea público
antes y luego la pongas de pago o que no
la haya publicado todavía y alguien la
publique antes que tú como tú hiciste
con mi director otro día pero este vídeo
lo ha puesto para miembros esta tarde
por qué ocultas el vídeo joan plana
en los movimientos que hacían plana me
gustaría entenderlos muchas veces si tú
estás tan seguro de que este vídeo es
irrefutable por qué ocultas el vídeo
cuando adrián te responde
total salía en su twitter a insultar
otra vez a decir que lo que ha dicho
adrià de la mentira adriana respondió
con todas las cosas de verdad la
respondido con que él no es nadie para
decirle alienada si ella le llamara
alienada incitadora y que se ríen de el
físico de la gente cuando el apoyo tiene
tweet riéndose de giordano como decimos
en colombia quedó como un zapato y él le
da corazón a tweet a él le da corazón a
comentarios que llaman gordo imagina
carimán como te ves tú en la potestad o
sea imaginaros este hombre en un juzgado
imaginaros a este hombre en un juzgado y
que dice si es que esta gente es que
esta gente se meten y se meten con el
físico de los demás y ahora coge el
abogado nuestro y le dice sí y tú aquí
que hace yo en plana
o sea imaginaros este hombre en un
juzgado
hay mucha gente que dice no es que el
mismo se cree sus mentiras no que él
está auto convencido de que él puede ir
a un juzgado y ganar no cuando tú
recortas tweets cuando tú corres con tu
vida diría que sabe perfectamente lo que
quiere decir con ese tuit y dice que el
tuit iba e iba para el niño al que le
pegaron y cuando tú recortas una
respuesta bien la pega en otro lado tú
sabes que están mintiendo así que eso de
que el mismo se cree eso lo que dice no
me lo creo cuando tú recortas cosas y
manipula cosas tú sabes que estás
mintiendo así que no vale y en un
juzgado esto de recortar esto y lo otro
y tal no le vale vale total que es lo
que ha hecho pues marcas es tratar de
marcarse es tratar de este directo al
que vamos a reaccionar
marcarse este esta tarde este director
que vamos a reaccionar y en las tres o
cuatro trozos he visto madre mía cómo se
le ha ido se le ha ido porque él se ha
ido porque auto realmente este hombre lo
está pasando mal porque su ego no le
permite reconocer que que no que lo que
ha hecho no tiene por dónde agarrarse
vale
él quería quedar por encima y no les
dejamos quedar por encima es lo que le
está pasando
muy buenas que tales pero estáis
disfrutando del día yo en estos momentos
estoy pues bueno lidiando con un montón
de gente tóxica que me está llegando
ahora a mi canal para insultarme
etcétera etcétera porque adrià de
libertad lo que surja ha hecho un vídeo
contra mí otra vez
adrià de libertad de lo que surja ha
hecho un vídeo contra mí otra vez
no ese vídeo no respondiendo a tu vídeo
de la plana pregunto es ese vídeo no es
respondiendo a tu vídeo
tu vídeo el vídeo que le hiciste a día
el vídeo que le hiciste al día era
respondiéndole no era corriendo un tweet
y diciendo que se tuviera para el niño
del asian bullying
pero pobrecito adrià ha hecho un vídeo
contra mí otra vez
unos cuantos como os dije no voy a
entrar en sal se os no voy a contestar
hasta el 6 pero si quiero enseñar cómo
están los acosadores lidiando usando a
un montón de comunidad tóxica pueden ser
y bajarme un favor y lo vemos cuando
terminaba de reaccionar apunta todos los
insultos que nos hagan este vídeo vale
de momento acosadores le apunta todo lo
disfruto sea para que se avale patria
para vicky para 15 a vale
tenía como la comunidad de esta gente es
tóxica y como la usan contra personas en
este caso es a mi persona como sabes
estoy haciendo una serie sobre el acoso
el ciberacoso concretamente estoy
haciendo una querella por el ciberacoso
que estoy recibiendo entonces que lo voy
a documentar espera que sirva más
adelante para gente que pueda que esté
sufriendo lo mismo que yo pues que
puedan también usar las mismas
herramientas como sabéis el delito de
ciberacoso es algo muy nuevo y qué más
si básicamente como he dicho no voy a
estar respondiendo a este tipo de sal
seo a este tipo de acoso e intento de
cuando intento no me están
desprestigiando mi imagen están viendo
contra mi imagen porque ha dicho ya en
menos de un minuto en todas ocasiones
que no va a responder al salsero
y qué estás haciendo
en contra mi trabajo
incluso mi abogado ha recibido odio de
estas personas
esto es muy fuerte
esto es muy fuerte joan plana sabéis lo
que hace y es lo que yo le notaba él va
pidiendo una frase de aquí otra frase de
aquí y otra frase de aquí y se monta su
papel vale el quiere interpretar ser
dallas de hecho parte del directo de
éste que hemos visto hoy
pero cosas del directo una parte del
directo que hemos visto hoy vale y de la
frase que dice anime a mí se me hace que
está interpretando el papel de dallas
cuando el debate con damas
a mí se me hace porque él quiere que lo
él quiere que la gente lo vea como si él
fuera dallas que él es una víctima que
todo el mundo está en contra de él pero
que al final tiene la razón que le está
denunciando que algún día saldrá los
otros condenados
de hecho yo creo que la denuncia el
hacerlo es decirlo tantas veces es para
formar en su audiencia el estigma de que
a eso están los juzgados algo pasará
en este sentido camps la nada como una
feminista porque te condena antes de que
haya juicio varios ya tú puedes poner la
denuncia que quiera otra cosa que cuando
llegue allí el webby garduño paga las
costas que es lo que pasaría en el caso
de los planas
y esto lo digo yo por experiencia y esto
de han acosado hasta mi abogado
es literal
literal el artículo de facua por lo a
125 que nos van a dar las uvas guapetón
no reveló ya lo había escuchado nada
literalmente lo de se han metido hasta
con mi abogado literal es el artículo de
facua joan plana si tú no has dicho es
quién es su abogado dilo ya
si tú no has dicho quién es su abogado
públicamente a mí me han dicho quién vas
diciendo tu gesto abogado y yo no me lo
creo porque sinceramente si es hecho
abogado
si el que va diciendo por ahí a todo el
mundo que es el que te está llevando el
caso realmente acepta representar t
fliparía a todo el mundo en primer lugar
porque tú va por ahí siendo
antifeminista diciendo que las
feministas no son inteligentes cosas que
han dicho sobre mujeres como lo de las
herraduras que una cerradura de [__]
si todas las llave les abre que todos
los de izquierda huelen mal se visten
mal y tienen pinta de sucios vale se
sirve y es que
sería sería mal para ti y para ese
hombre o sea yo creo que yo lo que yo
creo que realmente si ese hombre se
entera de que tú vas por ahí diciendo
que él te está representando
seguramente diría algo públicamente y
diría y se desvincularía de ti
yo creo que si ese hombre se entera de
que tú vas diciendo por ahí que te estás
representando el pondría algo
públicamente para desvincularse de ti
pero aparte es que para ti mismo
quedaría mal porque sería completamente
vergonzoso que tú hayas ido a buscar a
ese abogado sería completamente
vergonzoso después de todas las cosas
que dice que no tendrían ni amigos
ningún amigo de izquierda que incluso
está peleado con familiar estudio por
ser de izquierda
que no te llevarías bien con nadie de
izquierda
o sea que tuvo a ese abogado si después
de no sé pero como como que tu abogado
sufrió acoso
si tú no has dicho cómo es posible que
nadie haya ido a decirle a tu abogado si
tú no has dicho quién es su abogado
esa frase es literal y además que ya os
digo yo que ya os digo yo que ya odio yo
que él me conozco el modus operandi de
esta persona lo tengo ya de memoria y os
lo dije y no ha ido fallando vale o sea
city o sea es que tú no puedes ir
diciendo por ahí que tú has cogido esa
abogados si es que tú has dicho cosas
malas incluso de las clientas de ese
abogado como [__] vas a [__] tu ex
abogado y ese abogado va a repasar con
las cosas que tú has dicho públicamente
sobre el feminismo sobre la gente de
izquierda sobre algunas mujeres ese
abogado ni de coña ni por trabajos ni
por nada va a asestar representarte
es que ni de coña es que vamos sería una
bomba pero está manera esta frase yo me
conozco el modus operandi de este hombre
y esta frase literalmente la ha cogido
del artículo de facua y ha dicho si esto
suena bien suena potente para yo decir
lo siento
para que veáis hasta qué punto ha
llegado entonces bueno es grave
ellos se lo toman esto como si fuera un
juego pero no lo es ahora os enseñaré
varias mentiras que vais a ver como
estas personas usan la mentira
descaradamente para engañar a un montón
de gente y ponerla en tu contra y veréis
cómo es todo toxicidad pura y dura y
veréis con mi lado no hay esa toxicidad
que en su lado no hay esa toxicidad joan
plana es un directo del otro día vale de
tres horas enseñando todos los mensajes
de tus seguidores pero no solamente de
tus seguidores porque como ya he dicho
uno no es responsable de lo que pueda un
tercero vale uno no responsable
de lo que haga su audiencia o sea tú
puedes decir no insultéis no acosen no
hagáis esto no hagáis lo otro vale pero
uno no es responsable de lo que haga su
audiencia pero es que resulta ser ya en
plan a que tanto aquí como en el canal
de alante como en el canal d
vh hemos visto como mickey da vinci
y como sensei sentado y como nike
los 45 seguidores que tú tienes que son
tu mano derecha en youtube ya que son o
son seguidores que pongan cosas y que tú
no eres responsable de lo que pongan no
son seguidores con los que tú a los que
tú públicamente apoyas y a los que tú
públicamente ha puesto tweet diciendo
este tío yo lo apoyo todo lo que haga no
son porque son honestos porque no sé que
prefiero a mickey da vinci que nada que
aquí hemos visto tweets de mickey da
vinci diciéndole a karime por tener una
mujer vale una mujer ya bastante madura
vale que tiene un escote en su foto de
perfil que la podéis ver por aquí en el
chat mira ahora mismo ahora por aquí os
va a salir career mira aquí la verificar
y me la habéis pues por esa foto decirle
que se vaya a tres calles más atrás
a prostituirse
y esa misma persona decirle a la novia
de vih que si su novio le da permiso
para comerse [__] mientras que se mete
heroína
eso lo hemos dicho aquí
y tu apoyar a ese seguir seguidor tuyo
pero no sólo eso ya es plana es que tú
en este mismo vídeo que luego más
adelante me han pasado no sé si más
adelante o en tu twitter ha dicho mirad
mirad no voy a bloquear los comentarios
mirad mirad verás la toxicidad que me
cae ha borrado los comentarios
valero en plana
y los tenemos ya certificados y
capturados y tú los has borrados
ha borrado aquí un comentario que dice
que somos unos veletas vendidos
que somos unos impresentables y que no
digamos la pava refiriéndose al y nada
la alienada y el fas eso uno cree y dos
impresentables alienada a pesar de que
fuma yo la veo gorda y fea
al y nada es un ogro y el otro un niñato
son acosadores y quien no quiera verlo
pues será como ellos son acosadores y
cobardes algunos de estos comentarios tú
le das corazón valerio aplana niega lo
que lo tengo certificado niega lo vale
que lo tengo el certificado vale porque
tengo una persona contratada que se
encarga expresamente destruyan plana
porque ya contigo no se me escapa ni una
vale tu has borrado otros comentarios y
le están diciendo a tu audiencia que tú
dices que tú lo han hecho la chupipandi
a un nido de inadaptados sociales son
unas ratas uno desequilibrados qué asco
de youtuber que aportan tampoco a la
sociedad son visitadores al odio dejan
claro su maldad gente sin corazón
a este comentario también le da a tu
corazón son como progress el ladri y la
alienada
aquí le vuelve a dar corazón al mismo
usuario que le dijo gordo imagina a
karim man vale
qué asco queda y le das corazón hay dos
opciones aquí te pone en este vídeo un
seguidor tuyo te pone a forrando este
comentario de ello en plana hay dos
opciones querella criminal o dos hostias
a elegir
y bueno tengo aquí como 30 comentarios
que han borrado que son a este nivel
valerio en plana
y bueno ya de paso lo estoy haciendo en
directo para que también si tenéis
alguna duda o una pregunta podéis
preguntar y bueno voy a responder a este
tipo de acoso que está haciendo desde
las redes a las redes sociales están
incrementando el acoso son carne de
cañón para para los que les gusta es un
acosador en las redes se siente como si
fuera o pez en el agua vale así de claro
y esto ya está empezando a ir a crecer
de una manera muy muy peligrosa que
tarde o temprano van a tener que poner
algún tipo de control en internet para
que esas cosas no pasen y youtube está
haciendo que youtubers juntos además en
grupos se unan y vayan contra personas y
las intenten cancelar a mí me está
intentando cancelar está intentando
desprestigiar nos está están
desprestigiando me sé es que es
alucinante lo que están haciendo
joan si nos difama y mientes sobre
nosotros y tenemos que desmentir el que
te desprestigia derecho
y bueno espero que la justicia esto lo
solucione ya que yo he intentado
solucionarlo sin la justicia no se
cansan que ha intentado solucionarlo sin
la justicia cuando joan plana te hemos
invitado a debatir te hemos invitado a
parar tú no quieres para algo en plan a
tú lo que quiere es quedar por encima tú
lo que quieres ganar quedar por encima
quedar por encima y ganar
tú no eres ninguna víctima avión plana
tú eres el que han atacado se te ha ido
de las manos
has quedado expuesto y ahora lo están
pasando mal o sea realmente esto está
afectando ya en plana y lo está pasando
muy mal y seguramente esté en su casa
todo el día dándole vuelta ha hecho
porque su ego no le deja aceptar que es
hora de reconocer los errores y
retirarse y es que tenéis de conocer los
errores y que le hemos pedido que nos
dejen para que pase página si él hubiera
querido así haya dos meses que ni él
está hablando de nosotros ni nosotros de
él pero él nos quiere él quiere ganar
quedar por encima y por él si va no vas
a quedar acá porque se te desmonta muy
fácil si nos difama y miente sobre
nosotros
lo tenemos que desmentir es lo que hay
no paran siguen siguen pues nada voy a
usar la justicia
dicho esto para que no conoce quién es
el youtube
libertad lo que surge pues yo no es un
chico que ahora lo vais a ver ojo javi
que no habrás caído en el guiño que les
hace a los que los siguen que afirman
que las mujeres somos todas prosti y eso
no le molesta ser feminista no es
inteligente ok pero ser misógino sí
no sé y matrix a los que te refieres
pero a quién está llamando mysore no si
es a él por favor lo he pedido vale no
me pongas en el compromiso en mi directo
no pongáis insultos en el chat bueno
imagino que está llamando misóginos a
algunos seguidores suyos no que no nos
está llamando mi sobrino él sino que
están llamando misóginos a algunos
seguidores suyos que afirman no sé que
no sé cuánto bueno desconozco el caso
y ha hecho un vídeo de unos 30 y pico
minutos he cogido varias mentiras que ha
dicho y vamos a repasar para que veáis
cómo usan la mentira sin ningún tipo de
reparo y como usan incluso las
comunidades para ir en contra de la
víctima no atención
sentir a uno
se está llevando constantemente alguien
nada y al señor de logroño pues por qué
pues eso sabes increíble sabéis todo
esto por qué por qué les llama a todo
esto porque vale nada y el señor de
logroño son otros youtubers en los que
hubo el día que pusieron la ley de que
no se puede fumar en terrazas etcétera
se pusieron como muy histéricos diciendo
que esto no podía ser insultada lo
veréis se insultaron llamaron nos
llamaron de todo a los que no somos
fumadores a los que no queremos humo en
las terrazas y yo llamo drogadictos a
todas las personas que fuman esto lo
contiene un directo esto lo dicho mil
veces yo éramos drogadictos a todas
personas que son adictas al tabaco
porque es lo que son contradictorio que
la sociedad ha hecho creer que es muy
cool que es muy guay y creo que nos
tiene que decir lo que son para que
dejen de fumar porque quien fuma no lo
hace por un tema racional lo hace por un
tema social
el tema es que él dice que los llamo
drogadictos por esta razón atención si
karime ya sé que ya sé que lo ha puesto
por él lo que pasa que no quiero no
pongáis nada por el estilo te agradezco
en su percha igualmente y matriz pero
aunque yo sé que no lo hacen ha dicho a
él se lo ha dicho algún seguidor suyo no
pongáis esas cosas porque la luego las
utiliza bueno los va a utilizar cosas de
manera ti bases y luego las utiliza para
recortarla y decir que tú han insultado
en un súper chat mío y que yo he
aceptado que lo insulte en mi su percha
sabe cuando el insulto no iba para él
pero bueno de dos maneras va a sacar
cosas las va a recortar la pega
igualmente este hombre las rivales
joanne para dice que él llama droga
dichos a todo el que fuma yo plana tú
sabes perfectamente que cuando tú te
pones a llamar drogadicto a la gente
[Música]
con él todo lo que tú le haces lo estás
haciendo con una con un desprecio y con
una forma vale para que la gente los
ponga como yonkis como el tipo de droga
dicho que se conoce vulgarmente vale tú
no lo están llamando drogadicto porque
fuman tabaco vale tú lo sabes yo lo
estaba haciendo con una connotación
despectiva para que la gente se lo tome
como que tú sabes perfectamente es que
me da mucho coraje que se haga el
inocente que se haga el tonto vale él
sabe de sobra
él sabe sobre el cual está utilizando lo
del drogadicto lo está haciendo con una
connotación para que la gente no sea
como yonki vale
fomenta fumar hace un directo
defendiendo fumar sois unos
irresponsables vas a darme tu lecciones
cuando estás promocionando la muerte
irresponsable
es que acabo de leer que yo está vuelto
feminista es lo mismo que atracciones
si quieres matar gente dilo claramente
los drogadictos perdéis efe cuando
cuando cuando tú te pones aquí
drogadicto o drogadicto o drogadicto o
drogadicto no lo estás haciendo por el
tabaco y lo sabes perfectamente joan
plana esto es igual que cuando pusiste
un tweet diciendo lo de dallas no uy
queda tendrán las niñas que de dallas
qué edad tendrán las niñas que le piden
fotos a dallas sabe perfectamente que lo
estaba haciendo con doble intención con
segundas por cada las lo acusaron de
pedofilia vale no te hagas el tonto y el
inocente y que es una casualidad que los
hechos sin querer en plan o sea todo el
mundo sabe que cuando tú y tú mismo los
hábitos cuando estás llamando drogadicto
a esta gente lo estaba haciendo con el
torito para que la gente lo para ofender
lo estás haciendo para ofender vale
yo no sé
que hicieron un director de cine un
director sobre cine hablando de esta
película de gracias por la película es
una película no pasa que yo al
aprovechar se podía mirar esa se podía
ver que no era eso mueve este personaje
está diciendo que yo llamo drogadictos a
fumadores adictos al tabaco porque
estaban haciendo un directo de cine
que se llama gracias por fumar hay una
película que efectivamente se llama
gracias por fumar yo lo he visto muy
buena por cierto no sale ningún tabaco
porque es contra el tabaco la peli
antitabaco y fijaros lo como es este
directo aquí tenéis un fragmento del
directo para que juzguéis vosotros si
realmente como dice adrià es un directo
sobre cine vale vamos a ver un fragmento
no hagan
tu yo tengo aquí un tuit huyo peritado y
si mientes lo pongo en mi tweet vale
bien mentir mira con ello y dime
públicamente en alguna parte donde tú
quieras en twitter la pestaña comunidad
lo que dice ja bien mentira ese tuit no
existe yo tengo un tweet huyó editado en
el que dices que alienada y miguel
hicieron un directo llamado gracias por
fumar
tú sabes perfectamente que ese directo
se llamaba gracias por fumar por el
título de la película pero tú en ese
tuit da a entender que vicky y miguel
habían puesto ese directo de título
gracias por fumar como dándole las
gracias a los fumadores por fumar lo
sabe perfectamente
y adriá aunque todavía recortarse trozos
adrián a lo que se está refiriendo es a
ese tweet que se twitter haberlo puesto
adrià en su vídeo que lo tenemos vale
adrià pues un tweet no joan plana puso
un tweet 10 y 2 y si ustedes habéis
hecho un directo diciendo gracias por
fumar
y ese directo se titulaba así ese
directo se titulaba así por la peli
esto de cine adrià porque ambiente es
tan descaradamente porque sabes que
tienes a un público que debe ser
analfabeto y se cree en tus mentiras ya
estoy viendo por aquí uno dice estás
retocado de la cabeza campeón mejor
hazte ver es lo que estoy recibiendo yo
y otras personas que me defienden la
gente totalmente tóxica por culpa de
vuestras mentiras y digo vuestras porque
vosotros mismos y yo y yo estoy
recibiendo de la plana sea tú estás
recibiendo eso pues yo estoy recibiendo
en una foto que subo con mi mujer
amistad grabó una foto con mi mujer en
la nieve a que venga un seguidor tuyo y
me ponga acosador a ver si te meten ya
en la cárcel y dejas de hacer bullying
eso incitado por ti
vais diciendo que no nos no te metas con
nosotros no sé qué déjanos en paz y te
dejaremos en paz habláis como grupo
comportáis realmente como acusadores y
la justicia espero que todo esto lo
zanjó los [__] seguro que estáis
usando a un montón de gente tóxica
contra otras personas que luego enseñar
en los comentarios que me están llegando
que esto es da vergüenza aquí vergüenza
de los comentarios de tu seguidor mickey
da vinci no diciéndole a la novia de un
bueno tu seguidor que su colega porque
te sigue con él pone estoy diciendo que
lo apoyas vale o sea es más que un
seguidor es como si fuera para mí él iba
a gol a karime vale o me hablan de que
se va a sentir sedosa así que no diga
mi querida vinci diciéndole ahí está
denunciado me da vinci que usted vea que
lo ha denunciado vale pues me da vinci
diciéndole a la novia de usted h que se
vaya a prostituirse mientras que su
novio es mi fan o sé que no sé cuánto
y ha mentido descaradamente fijaros que
qué mentira más gorda
oye lo de alienada y lo de ser dueño
evidentemente lo ha evitado el yo lo que
está diciendo ahí no es eso no estoy
diciendo que estáis y les está llamando
drogadictos porque hayan hecho el
directo y tal yo esté diciendo es que
eso que dicen de ellos de que
promocionan el tabaco and fit creo que
lo he dicho la adri dice los llamados ha
dicho porque por el ladri también se
corta muchísimos los vídeos se cree no
hace falta que censure es tanto las
palabras vale a la vista hasta que yo
digo todas las palabras a mí me molesta
a todos claro que no puedes utilizar son
otras cosas vale pero él ha cortado el
trozo para que parezca que adrià si me
da vuelta no lo he dicho perdonarme si
no lo ha dicho
bueno javi oye lo de alienada y lo
deseado el rango evidentemente lo ha
evitado el yo lo que está diciendo ahí
no es eso no estoy diciendo que estáis
les está llamando drogadictos porque
hayan hecho el directo y tal yo lo que
está diciendo es que eso que dicen de
ellos de que promocionan el tabaco
incita a gente que quieren que la gente
muera y todo eso es porque hicieron un
directo que se más gracias por fumar y
entonces él lo interpretó como que
estaban animando todo eso no pasa que el
texto lo que digo en medio toda
explicación la corta con el principio
del final y parece que esté diciendo una
cosa
pero a escucharme además por favor
mientras estoy aquí en directo a alguno
de ustedes de mandarme el tweet en el
que él dice habéis hecho un directo que
se llama gracias por fumar mandarme ese
tweet por favor
y los que vendía más gorda que decir que
le da igual que te sueltan esta mentira
es que estaban haciendo un directo de
cine y oli swan el drama drogadictos nos
están insultando
o sea como tiene la cara de hacer eso es
que es es surrealista es surrealista
siguiente mentira o sea para que veáis
si es capaz de hacer esta mentira que es
tan tan comprobable que no era un
director de cine en directo donde estaba
insultando a la gente que no queríamos
tabaco imaginaros
esta demostrable mira
muy buenas espero que estés disfrutando
del día
en qué canal estaba lo de gracias por
fumar era en el canal del chaval este de
aquí de sevilla
cómo se llama el chaval sevilla que yo
me llevo muy bien con él
pineda
dónde está el directo ese que se llama
gracias por fumar
vamos a comprobar aquí si el directo era
sobre la pelea no
era un directo que no era era era un
directo que era alienada con mirada y
con el gaditano
por favor mandarme el directo decirme en
qué dónde y mandarme también el tweet
donde joan plana dice que hicieron un
directo que se titulaba gracias por
fumar porque les está dando las gracias
a la gente por fumar
el resto el resto es basura todo para
intentar anular me vale es alucinante
todo esto me está afectando a mi dinero
todo para intentar anular me en lo que
toda intenta algo los demás ya toda la
frustración que tiene joan plana y todo
lo mal que lo está pasando es porque no
te ha salido bien
porque tú querías aplastar a los demás
pero como has quedado fatal tú pues todo
esto es lo que tienes no a mi trabajo a
mis relaciones a todo por culpa de esta
gente y estoy harto
y por qué no paras
y por qué no paraba hace dos o tres
meses cuando te hemos dicho que para no
mencionar más no tendría yo si tú
estuvieras aquí dedicando los vídeos y
todos los vídeos que nos dedica esta
semana y en dote a otros canales habla
de nosotros a los súper chavas decirle a
sandro que un cobarde por no debatir yo
no estaría aquí reaccionando a esto
es que es tan sencillo como eso
y además denunciar bar un pastizal ya no
sabes los miles de euros que tengo que
pagar para denunciar todo esto es que
cuando termine este proceso caso de
daños cuando termine voy a explicar todo
y vais a alucinar ya es normal que mucha
gente no denuncia por el dinero que
cuesta cuesta un pastizal o sea si yo no
tuviera dinero para denunciar
tiene toda la razón del mundo de la
plana por lo por los de twitter
johann planas tiene razón denunciar
cuesta muchísimo dinero
no solamente denunciar sino que te
denuncien y defenderte
yo ya lo he dicho yo llevo gastado en
defenderme en una denuncia de defenderme
nueve mil euros y todavía no ha sido
juicio ni se sabe cuándo va a ser tan
plana está dispuesto a
a gastarse un montón de pasta no porque
solamente empezara el proceso y esto te
pago cinco o seis mil euros luego tienes
que pagar un procurador un notario un
perito se te puede ir en mil euros
básicamente pero yo a
si tú dijiste que no llegabas a final de
mes
a ver a ver a ver a ver le estaba
diciendo a la gente que no llegaba a
final de mes que por favor se hicieran
patrios que se donarán
como el que ahora está presumiendo de
que tiene el dinero cuando tienes razón
joan plana ahora o cuando decía que no
llegaba a final de mes
y tus seguidores que cuál de las dos
cosas se cree en tus seguidores
tenéis que estar aguantando como esta
gente me elimina haciendo una
cancelación llena de mentiras usando a
la gente tóxica es que es brutal es
brutal
luego aquí intenta hacer creer que yo
voy a insultando a la gente así que por
a lo loco que voy llamando a la gente
insultos a lo loco esto lo hace él y lo
hace toda esta pandilla este esta
gentuza que intentan a eliminar me mande
poniendo tweets descontextualizados sin
saber dónde vienen mira como insulta
mina como insulta yo ya he dicho que si
contigo se meten tu puedes contestar
pero yo no voy por ahí insultando así de
gratis bueno ahora se acaba de pegar un
tiro del mismo vale está dicho sí
contigo se mete tú si puede responder
pero yo no voy disfrutando gratis si es
verdad y disfrutando volátilmente joan
se anima disfruta gratuitamente y tengo
aquí todos los identificados niega lo
vale a mí me ha disfrutado gratuitamente
y a un montón de gente que ya lo
demostraron un montón de ocasiones le ha
atacado gratuitamente sin que ellos a ti
te digan nada tu twitter es una fiesta a
todos los días todos los llevados los
chicos peritando en un día se mete con
un tuitero otro día con otro youtube
otro día con otro hasta con las chicas
está marina
pero si esta chavala sea una chica que
una chica que hace directo con vih
marina luego se llama la acción de
twiter marina se llama otro día le
dedica a tu hija ella o sea a todo el
mundo a todo el mundo huele bragas te
llamo no no no antes de que yo empezara
a responderle él me había dicho un
montón de un montón de insulto tonto
tonto pero dicho un montón de veces
huele bragas que me hacía paja con la
foto del hada un montón de veces hasta
que ya me tocó los [__] y acerté vale
ya veréis las mentiras como usan estas
mentiras atención su hermano pues es el
pajillero también tendrá su momento de
gloria llama pajillero le dio una época
por llamar solo a todo el mundo hasta
que pillamos unos vídeos suyos muy
turbios yo si es que le va a caer una
denuncia sí que le va a caer una
denuncia porque te ha dicho que sea
ilegal
o sea lo pone como le va a caer una
denuncia se actúa adrià
adrià a ti no te puede denunciar no por
tu decirle que apesta que se duche que
un guarro
adrià ti no te puede denunciar tú lo
puedes denunciar a él porque el llame a
tus vídeos turbios qué tiene de malo
decir estos vídeos son un poco turbios
qué tiene de malo
que tienen denunciable eso tiene peso
para juzgado
johann que no asusta a nadie que
denuncia a gente yo he hablado por un
montón de gente que denuncia a la gente
salga de la [__] ayuda mientras luego
tengas dinero para pagar las cosas a las
que te van a condenar porque al que
pierde le condena en costas
paul a
lo iremos documentando y le demos
transmitiendo todo ya que tú estás
haciéndolo público iremos contando cómo
va la cosa por la hago una pregunta
voy a hacer una pregunta de aquí vale si
yo si alguno de nosotros necesitaremos
ayuda porque no pudiéramos pagar el
abogado
porque contrario al plan a nos ayudaría
y
nos ayudaría y me hago esta pregunta
pero a partir de denuncias que denuncia
que ha dicho adrià que fuera ilegal ahí
se basa en una denuncia de verdad
es que es es que es alucinante como que
vídeos turbios pero tú de qué vas ti
como que vídeos turbios un vídeo como he
hecho roma gallardo donde enseñó cómo
son pues los vibradores etcétera porque
fui a un evento donde se enseñaban tipos
de vibradores tipo de líquidos etcétera
hice un vídeo explicando lo no sé que
vosotros sois retrógrados o no sé no
sabéis
es que se usan estas cosas e hice un
vídeo muy atrás muy
retrógrados porque no sabéis que se usan
esas cosas entonces porque tú llama
pajillera los demás hayan plana o sea
aquí lo que se te está lo que se te está
criticando que estás desviando el tema
aquí lo que se te está criticando joan
plana es que tú llamas pajillero a un
montón de gente y dejaste de utilizar lo
iban llamando palillero todo el mundo si
a mí yo tengo aquí por lo menos 10 o 20
tweets tuyos diciendo yo soy un
pastillero que me hago paja con las
fotos del hada y que me tiran más 230
que dos carretas y que las neuronas se
me van cuando le veo las tetas al hada
si tú te das cuenta de tu en un jugador
jon plana
tú te das cuenta de tu en un juzgado y
ya no tuvo las cosas que nos ha dicho
sino la de testigos que tendríamos vamos
tú te das cuenta la de cosas que has
dicho
tu llamaba pasillero a todo el mundo al
sur mano aquí lo estaba llamando para
liguero y no al sumar hoy a mano para y
siero porque ahí a día encima se ha
quedado corto y no ha puesto el twist
completo
estoy completo los hago yo es mi game
over
y lo vamos a ver más
en el tour completo no solamente le
llama pailero el su hermano
en el tú completo además le llamas
delincuente dime tú a mí que te ha dicho
en su hermano
para que tú le llames delincuentes pero
te voy a mojar lo porque si es que todo
estaba documentado
yo tampoco necesito ir al cine tampoco
yo necesito quedar con los amigos tiempo
necesito ir a un parque temático tampoco
necesito hacer muchas cosas que hago
posiblemente porque me lo paso bien nos
lo pasamos bien no sé si los hombres
para que te están pegando que los demás
se pare al igual que tú lo mismo que te
quieres quedar con el monopolio de la
paga igual que te queda con el monopolio
de la vergüenza ajena youtube pregunta
por el que está grabando han vuelto a
esa cuenta de twitter consoladores por
de tu consoladores llamó delincuentes
aire
nos lo va llamando a todos por ciento en
su hermano además de llamarlo [__]
también lo llamó delincuentes vale salió
en plan a imagínate tú en un juzgado
imagínate todo un juzgado a ver vamos a
ver qué es lo que le ha dicho el summa y
aparte no decir vídeos turbios no estáis
ciudadana malo solo de vídeos turbios
todo esto planas
en twitter en youtube en telegram lo que
sea algo
ha dicho a sus seguidores por favor no
insultéis no vamos a insultar
[Música]
nosotros nos hemos instado a decirlo
de hecho de hecho tengo tenemos también
peritado su telesur telegram tenemos
testigos que vendría vale y en el
telegrama absorto acá perlita en el
telegrama también me llamo maltratador y
de hecho tenemos también peritado el
grupo de discos que eso nos lo enseñó en
el directo pasado pero lo tengo peritado
entero y en el grupo de licor no
solamente se mete con nosotros sino que
además se pone a compartir videos
nuestros críticas que a lo mejor
compartió la crítica que me hizo más
vídeos en contra nuestra se pone a
repartir vídeos en contra nuestras a
mansalva sangre nunca vale pero cuando
le dicen que los vídeos son turbios no
hay nada ilegal para usted denunció te
voy a meter que ha dicho que tengo
vídeos turbio a lo que se refiere es a
que son un poquito kringe porque la
verdad no te pegan no te pegan que
intentes hacer eso
y de modernito no hay de inclusivo no te
pega
y normal donde explicó estas cosas igual
que lo hizo roma gallardo que [__] aquí
pidió es muy turbio su apertura que
vació si es que te va a hacer una
denuncia esta manera de desprestigiar a
las personas de atacar a mi imagen
propuso esta manera de desprestigiar a
las personas y de atacar a mi imagen y
tú cuando le has dicho adrià que no se
ducha por fin se va a duchar posición
tuya es una semana que no tenemos
certificado que que cada día cada día
pusiste un tweet diciendo por fin se va
a duchar y de ahí cuando te peleaste con
el otro día voy a pelear te en esa
especie de debate que tuviste y por
twitter dúchate guarro kaká pedro piqué
cuando entra en mi casa tengo que abrir
las ventanas
eso no es denigrar su imagen
cuando te hemos dicho a ti que te duche
y ese tipo de cosas
todos que os habéis querido y luego que
si la amo a hitler o no sé que como si
fuera algo que yo he dicho así de gratis
vamos a ver quién es este tío a quien yo
le llamo pajillero y que como veis tiene
ahí un papel higiénico en la cama mirad
qué dique dijo sin que yo le dijera nada
yo no como veis tiene un papel higiénico
en la cama vale eso quiere decir que un
pájaro si este tío a mí me llega esto yo
hablar
y
llevan planas jodidos hipócritas que tú
no tienes talento y usted vih que nunca
vas a tener el nivel nunca vas a tener
los conocimientos nunca vas a tener ni
un 5% del carisma que puede llegar a
tener utilidad si esto llega a llegar a
ti que sepas que pronto tendrás noticias
mías y te espero tan a gusto digo te
espero tan agusto al que os juegan a
todos
mira
y he hecho esto de la rata está también
metido con el chat este clip puede que
sea antes del insulto pero este otro
clip ya te había metió con él
por lo tanto estás mintiendo y estás
manipulando en este clip vale tú lo
insultante por este clic que acaba de
poner en este clic esto es suficiente
esto es suficiente por cierto si os vais
limpia de la paja papel higiénico no
toallitas vale
qué es lo que está hecho para que tú le
llames [__]
partitura de pájaro y delincuente
que el vih tiene carisma y tú no
eso está dolido tanto sí sí sí la
pregunta que iba a ser así
sí
si la pregunta que está diciendo
tiene carisma suficiente y ahora este
otro clic que pone es después de tu
insulto con esta el sur es que está el
sur en otra habitación está en su
hermano en otra habitación y teñido
rubio
si esto es esto esto tiene que ser hace
nada que estaba ha tenido el rubio estos
muchos estos muchos después duro de
suerte
eso es para eso para título ya pajillero
y delincuente
que te diga que de vih tiene mucho
carisma que tú no tendrás
vale es verdad que mentiroso es adrián
está totalmente justificado este insulto
hoy quema lo que soy no por meterme con
este tío que se metió así conmigo que
soy no y lo que le dijo desprestigiando
mi imagen solo contáis una historia una
parte pero no contáis la otra
pero como al día como no ha puesto en tu
vídeo el motivo por el que le dijo
pajillero y delincuente al su hermano
como no la he puesto en tu vídeo adrián
la gente se hubiera dado cuenta que no
era para menos
hay que ser sinvergüenza de verdad hay
que ser sinvergüenza sinvergüenza apunta
iva
esto es lo que hacen a mí me atacan me
amenazan pero si yo contesto es que yo
soy malo pero qué tipo de personas sea
con qué tipo de gente estamos
conviviendo
madre mía que es que qué desgracia de
verdad qué desgracia carisma atención
luego es que podemos encontrar cosas
incluso de carisma
hace como que no sabe qué hace que está
aquí y no más ya veréis louis vuelta es
también un comentario de una persona un
seguidor suyo carisma en serio yo que le
guardaba mucha estima el gordo ese y yo
amo la vida y me gusta tiene hay un
montón de me gusta les compra esas cosas
muy turbias muy turbias muy turbias
vamos a ver qué hizo que arisman sobre
mí sin que yo lo hiciera nada sin que yo
dijera nada de que arisman un tipo que
de repente hace un montón de vídeos
contra mí así a lo loco diciendo que soy
lo peor que yo lejos de aquí que no que
nada a mí e incluso se burla de mi
imagen aquí me está intentando imitar de
cuando yo hacía la sección del capitán
ya que tiene eso de malo
vamos a ver vamos a ver vamos a ver lo
primero que arisman puede hablar de toda
la polémica que le dé la gana en un
canal de salcedo toro un personaje
público que tanto de a medio en polémica
como si quiere hacer 80 80 y en esta
parodia no se está riendo de tu imagen
que a ti te parece gracioso si a ti te
parece que esto es reírte de tu imagen
te parecerá ridículo todo lo que tú
mismo estás haciendo porque aquí carisma
está haciendo una parodia de ti no dando
las noticias en el avión de la canción
que tú hiciste diciendo que te la
reparaba todo lo que le dijéramos que me
importa lo que me digan te acuerdas joan
plana no sé si lo habrás quitado lo
tengo peritado el vídeo a ver
existe un vídeo
resistió un vídeo que lo vamos a mirar a
mismo
todo esto está en un informes periciales
y si tus vídeos
[Aplausos]
porque aquí lo tengo puesto textualmente
y no sabría decir cuál es
y
este es el vídeo
este es el vídeo que está parodiando
este vídeo estampado carisma
y
o sea tú haces esto
tú haces esto y pones a kalimba aquí
y te ofende que haga una parodia esto es
para darle like a un corazón donde lo
llaman gordo imagina que toman era joan
plan a lo que se está lo que se te está
criticando no es solamente el hecho de
que te metas con él lo que se te estaba
criticando en el vídeo que te has adrià
es que tú vas diciendo que qué mal
meterse con el físico y le das corazón a
un comentario que le dicen gordo carisma
porque no menciona eso no digas no no yo
le respondo a carisma porque el
clarísimo se metió conmigo primero no no
y la verdad
adrián me está criticando porque yo he
ido de moralista en el vídeo anterior
diciendo que ellos aplauden cuando se
meten con el físico y yo le doy yo le
doy corazón a este ya miran lo ahí está
tiene su gracia la verdad es que el tío
se lo curra como mínimo aquí estáis
llevan planes no tengo amigos y que hace
burlarse de sí yo tengo amigos no tengo
amigos pero hoy no es acoso no es acoso
[Música]
esto es acoso
no tengo amigos no han de hacerlo
oye qué malo que soy que le dado a un
comentario un like porque se metía con
este tipo con este con este tipejo que
no para de hacer vídeos diciendo
barbaridades sobre mí barbaridades
barbaridades alguien alguien que haya
visto todos los vídeos de kalimba me
puede decir algún ejemplo de las
barbaridades que ha dicho carisma drama
de todas maneras le estás dando un
corazón a alguien que llama gordo y
disfruta por el físico a otro cosa que
tú en el vídeo anterior
oh qué malos son los que hacen esto
pero todas que bastió tú de qué vas
tengo unas ganas de verte en el juzgado
tío tengo otras bellas ganas porque lo
que has hecho es asqueroso y lleva adrià
la verdad lo que surja lleva meses
metiéndose conmigo yo no le había hecho
ningún vídeo ningún vídeo nada y el tío
de repente hace un vídeo de cuatro horas
donde me lava misógino donde él mismo
dice que se ríen de mí se ríen de mí
pero que yo no me dejo pero no es acoso
no es acoso
os va a caer el pelo tío es bajar el
pelo porque habéis hinchado los huevos
os bajen el huevo adriana coge un vídeo
de mío de hace 12 años y se mete conmigo
detrás de 12 años intentándolo
intentando reírse de mí pero tú de qué
vas pero tú de qué vas basta ya
hombre no voy a decir nada más de
libertad y lo que surja no voy a
contestar nada más lo siguiente será con
el abogado y en los juzgados
me habéis apartado
nada
y qué es lo que va a denunciar de adrià
pero que no haga la denuncia
yo no he visto todavía en ninguno
nada denunciable es que ni si quiera
sacarlo de contexto
luego también la toma con la da la da
amor es otra de youtube que dice de la
da una abogada no tiene tiempo de
ponerse a vender su cuerpo de vídeo está
en el metro me han mandado el solo visto
esto en el sello o se ha hecho de lo mío
lo he visto estas enormes atentos la
llama por la cara prostituta
muy bien otra difamación al canto como
podéis ver el tuit no hablo de lata no
la habéis escuchado
no hablo del hada
niega que el otro y fueran para nada tío
o sea esto es flipante
escucha esto es flipante puede ponerse a
vender su cuerpo mientras hace vídeos de
sal seo o sea la llama por la cara
próstata
muy bien otra de formación al canto eso
es una información según joan plana o
sea imagínate en plana denunciando adrià
por esto si mira lo denunció porque ha
dicho que yo le dije hecho al hada y yo
se lo di a la da con la de pruebas
públicas que hay
dos parodias donde danzas casa todos no
sólo a él y dos vídeo reacciones una al
vídeo del chaval que he hecho y otra a
tu game over y la reacción a esto las
que sean más euro el que karima es su
temática y puede hablar de ello te lo
desea pues es que este hombre nos ha
dedicado a otros 20 vídeos y miles de
publicaciones en twitter en la pestaña
comunidad en instagram en facebook los
mismos vídeos que nos ha hecho en
youtube los ha subido también a facebook
con un montón de visitas
creo que esto es lo juzgado es la [__]
machos que es flipante este directo
estoy dice de que decían que se reían
conmigo y que yo no me dejaba que no
juanes o telas inventados a lo que
dijimos bien porque está haciendo como
que yo lo he dicho todo ese directo no
recuerdo quién fue dijo estamos
riéndonos con wang sólo que él no
participa porque tu primo ver cuando
estuvimos viendo es básicamente joan
dejándose malasio han comentando las
casas diciendo no hagáis esto y luego
haciéndolo llevándose la contra sí mismo
entonces es él el que provoca el humor
es el inventor de ese control no estamos
viendo con él no de él
luego comentaré es que se ha tenido que
meter conmigo con un vídeo de 12 años lo
que hice con ese vídeo de 12 años fue
decir hay que ver y son planas cómo ha
cambiado cuánto ha prendido habéis visto
qué diferencia hay entre los vídeos de
hace 12 años y los despidos de ahora
fijar lo que ha aprendido son planas lo
que ha mejorado pues editando actuando
hacer las cosas
interpretando eso es súper ofensivo es
que distorsiona la realidad sabe
cualquier cosa la cocina distorsiona de
manera que parezca un delito o algo por
el estilo pero ahora que vaya para los
jugados si luego tiene dinero para
pagarnos la costa a ver cómo explica
públicamente luego luego dirá la utiliza
funciona como una afrenta y entonces
porque fue el debate joan v es el hada
si el debate se dio por comentarios como
ese
el debate cedió por esto tweet pero que
niega que sea para nada
ser niega que sea para la that yo digo
que lo tenemos todo
o sea que lo tenemos todo se admira la
carpeta de la dae no sé si la puse el
otro día entera pero mirad la carpeta
del hada amores o sea fue impresionante
cuando estuvimos haciendo el informe
pericial porque que fueron por lo menos
20 o 30 tweets cogiendo solamente los
más graves vale los que eran repetitivos
y eso no lo salta vamos y era uno detrás
de otro uno detrás de otro vale sea
mirar este tuit vale que aquí coge el el
coge el y pone las capturas de la de
amor y dice
ella me llama misógino cuando yo tengo
novia vale osea argumento irrefutable
estas se juntan y se comportan como
puras feministas luego por privado se
tiran [__] sin que la otra lo sepa son
una choni vale o sea
que esto no va para nada que esté tu y
que el que estaban mostrando aquí no va
para nada
o sea que no va para el ateo mira 1 de
septiembre 2 de septiembre pim pim pim
pim y en donde se estime todavía en
algunas capturas salen varios tweets pim
pim pim pim pim pim 3 de septiembre
pim pim y 4 ping ping ping ping ping
ping ping ping ping 17 ping aquí que
estoy estoy increíble estoy en la [__]
este tu es la [__] o sea este tweet es
fijaros fijaron la gravedad del asunto
con este tweet vale lata y él se tiende
desde el principio el día que hicieron
el debate que el debate fue por esos
tweets vale ya nada y el 6 y se tienen
bloqueados vale pues él coge y está el
que a las respuestas a un tuit del hada
que no tiene nada que ver con él
varios a mirar el tuit del hada que era
peleándose con alan no tiene nada que
ver con él pues aparecerán planas en las
respuestas de un tuit en el que están
diciendo hoy el hada por qué borraste
esta foto y le contesta yo en plana a lo
mejor lo borro porque iba demasiado
tapada y eso nos animaba a sus
seguidores a pagar por su cuerpo
puntos suspensivos en fotos o sea cuando
tú pones aquí por su cuerpo puntos
suspensivos en fotos porque no lo pones
seguido porque no pone por su cuerpo en
fotos porque quiere dar a entender lo
que quieres dar a entender
yo no trate a la gente como si de chupar
a un dedo joan plana
si tú quisiera poner vende su cuerpo en
foto no pone el punto suspensivo por
medio lo estás haciendo porque quiere
dar a entender lo que quiere dar a
entender y sobre todo este tuit ya este
tuit del 4 de diciembre que aquí su
cuenta todavía no estaba encantado vale
la cuenta encantado creo que como el 18
o 20 o algo así vale este tuit flipante
vale lo que hace es [__] un extracto de
un directo mío con roma gallardo vale un
directo en el que no estábamos hablando
nada de joan plana valiosa este directo
estábamos hablando de una cancelación
que le hicieron en twitter arroba
gallardo vale pues joan plana se traga a
mí directo y se descarga un extracto
donde rosa gallardo estaba diciendo que
la gente que hace only fan de alguna
forma se prostituye vale pues coge joan
plana fijaros esto es dios ya esto me
parece
gravísimo no sea imaginaros joan plan
explicando esto en un juzgado lo primero
es que se coge un estrecho de directo
mío vale que no estaba hablando nada del
plan a un directo mío se recorta un
trozo donde se está diciendo que un live
am puede ser alguna forma de
prostitución lo recorta y ahora coge
y ahora coge
un vídeo del hada bailando subraya con
la diferencia que estoy en ropa interior
vale y se descarga este vídeo del
twitter del hada cuando la da lo tiene
bloqueado
o sea nada lo tiene bloqueado y el pavo
se las apaña para ir a su twitter a ver
sus vídeos bailando
vale y lo pone en lo alto de hecho para
relacionar lo que está diciendo roma de
la prostitución con ella
o sea la intención que tiene es joan
plana a un juez no lo va a engañar tío
un juez no es tonto igual cuando se le
ponga todo hecho va a ver la intención
que tú has tenido sea qué intención ha
tenido de [__] lo primero que haces
viendo un directo mío y de roma eso es
lo primero los segundos que haces y en
dote al twitter de helada cuando ella te
tiene bloqueado
y te vas al twitter de la da a buscar
sus vídeos bailando
vale y lo tercero por qué haces este
montaje relacionando lo que estaba
diciendo roma con nada
o sea me parece increíble esta actitud y
encima llamé a los otros acosadores
encima llama a los otros acosadores qué
[__] haces apareciendo en las
respuestas de un tuit helada cuando ella
te tiene bloqueado
y si no puede pagar por su cuerpo puntos
suspensivos en fotos porque no pone
pagar por su cuerpo en fotos seguido
porque quiere dar a entender lo que
quiere dar a entender un plan hay no es
y de verdad sea no intente justificar
esto como que no como que no estaba
dando a entender eso ni nada por el
estilo porque no ósea
un tonto lo entendería un tonto lo
entendería lo que estás haciendo con
esos tres plana y es gravísimo
como podéis ver el tuit no hablo del
hada no hablo del hada no está en lata
hablo de una abogada no tiene tiempo de
ponerse a vender su cuerpo para empezar
no sé si ahora lo es pero en ese momento
nada no era abogada porque nos lleve al
juzgado los españoles necesitan echarse
unas risas y os prometo que estarán
aseguradas llorando de risa cara
llorando de risa verá llorando de risa
yo una persona que repite tanto los
juzgados de septiembre hasta hoy y lo
dicen todos los vídeos yo me lo tomo un
farol o tuba denuncia la pone y punto
como he hecho yo o sea del caso mío este
que he denunciado ayer denunció de vale
no tenéis disputa y de ahí le he puesto
denuncias a youtuber tanto por lo civil
por lo penal que ni sabéis ni sabéis
enterado por fortuna cuando tú pones una
demanda nos lleva desde septiembre hasta
ahora tú lo que quieres es ir de farol
para ver si tú lo que quiere asustarnos
o asustar a alguien pretende asustar a
alguien para tu ser libre de decir lo
que a ti te dé la gana que no te
responda y eso nos vamos a los plana y
ya te lo digo también me da miedo ningún
miedo el jugado yo he hecho nada ilegal
se pone la vela
nos veremos dentro de dos o tres o
cuatro años no jugado y me pagarán las
cosas vale o hay una denuncia a todos ya
que todos hemos cometido tantos delitos
contra ti y todos en grupo te hemos
hecho ciberacoso hay no es una denuncia
a todos
ya no lo iba a decir pero te va a llegar
a ti antes algo cuando se hace eso lo
haré público pero a ti te va a llegar
antes algo
y va a pasar lo peor porque tú has
querido porque esto se podría haber
parado
si esto se para pero no ha querido parar
es que él lo que lo que lo está pasando
mal y lo que le molesta es que él no
gana que él no nos puede aplastar que él
no puede quedar por encima y dejar mal a
los otros para que los otros sean los
que pierden pétreo los que pierden
seguidores y eso es lo que le pasa que
está frustrado y ximo con eso
no era abogada ni hablo aquí de ninguna
abogada en zalla en serio
ya lo digo en serio o sea esta parte en
la que está negando lo de la da
qué [__] ya no solamente para mí y
para la gente que estoy aquí ya esta
parte para sus propios seguidores debe
ser
mira sé que nos está mintiendo que sus
propios seguidores saben que sí que sí
estaba para nada
o sea
mirar este tuit
seguramente la puesta en pantalla pero
bueno mirar este tweet vale
todo esto está acreditado que diga que
falsa lo bueno dice en el tuit pone una
captura de la de amores habiéndole
bloqueado y pone el otra mentirosa a la
lista me ha bloqueado por decir la
verdad
tiene razón o sea son planas nunca se
refería al hada como abogada piensa que
en twitter este pone abogada y nada no
salgan miren el twitter de pasado que es
el origen de todo esto o sea en esta
estética puesto de una abogada que vende
su cuerpo no sé no sé cuántos eso es una
respuesta una respuesta desde el pasado
fíjate que son planas o jamás se refería
a nada como abogada porque claro no lo
es cuando nunca lo vio claro en este
tuit quien contratar a una abogada que
haga que haces al pse o en youtube y
vende fotos sensuales en patrios vale
en este tuit se refiere a ella como
abogada vale y está diciendo aquí que no
que no era ella que ella no es abogada
pero él cree él realmente cree que esto
en un juzgado les sirve y ese abogado
que él va diciendo que le va a
representar le va a representar
habiéndole habiendo dicho no sé no sé
lo va a pasar peor en concreto habló en
genérico una abogada efectivamente
cualquiera no tiene tiempo de ponerse a
vender su cuerpo mientras hace vídeos es
al pse o punto
y está diciendo que ante miles de
personas yo he llamado prost y alada de
información otra información y todo esto
ya se lo ha dicho en privado y dicho
adrià esto es mentira esto es mentira
esto es mentira
retíralo no perfecto hablara con el
abogado punto ya está se acabó estoy
harto harto
así es como maná y luego vienen aquí los
niñatos que no sé si es que tienen
niñatos eso porque son gente mayor
adulta deben tener un cerebro de 5 años
a insultarme a mí ya otras personas
porque porque él en el vídeo anima a la
gente a enviar estos vídeos llama para o
sea contra mí lo hace ciberacoso
totalmente ciberacoso totalmente y
escribiendo el cajón de sastre aquí en
el chat yo y da pena e da pena el cajón
de sastre da pena como se arrastra pero
esto porque por seguidores porque porque
la pena saca ondas desastre lean cuando
le hizo la entrevista les mintió en toda
la cara se comieron la mentira en toda
la cara y aún así están ahí bailándole
el agua a sus pies todo el día y 500
kilos de hecho los mensajes que les está
poniendo el chai me da hasta pena vale
que lo que acaba de decir
a lo del ciberacoso imaginaros a johann
planas llevándonos al hogar diciendo que
esto es una difamación
que estamos diciendo que él le dijo esto
al hada y que él no iba para nada
por la cara [__] pero miren lópez vamos
a hacer una pequeña reflexión antes de
seguir viéndolo joan plana lo está
pasando mal porque no tiene la razón
porque todo el mundo se está poniendo en
contra porque la gente se está dando
cuenta que no tiene razón y se le están
yendo los seguidores los peros lo que
sea
cuando él hace este derecho diciendo
estas cosas como que por ejemplo no se
refería a la da él piensa que este
directo le hace algún bien
él no piensa que haciendo este directo
diciendo hecho que no iba a para nada o
sea el gesto ya sea decir que eso no iba
para nada ya es como decirle a un niña a
alguien que esto es blanco
esto es blanco esto es blanco te voy a
denunciar
o sea que me parece igual de obvio
imagínate que me denuncien por mandar
acoso explícitamente en un vídeo en el
que explícitamente digo no vayáis a
decirle nada me insulten a light al no
da igual lo que dijo que luego se
intenta imponer lo que le dé la gana le
da la gana es que si veis a alguien por
ahí diciendo que yo el reino del vino
pista he dicho hoy algo que esté a favor
de los diez maltratadores no señor
bandos que las mentiras éstas que pongan
el vídeo ya está pero si lo iba a
aplicar lo iba a aplicar pero que así se
me va o sea lo que ha hecho adrià es lo
mismo que hice yo una vez ya él esto lo
utiliza como que nosotros hemos mandado
a nuestros seguidores a que le manden
los vídeos donde le difamamos a que lo
acogemos no es eso nosotros lo que hemos
dicho en alguna ocasión que cuando veáis
a joan plana difamando no vale por
ejemplo en esta ocasión que ha dicho que
adri la había puesto un tweet apoyando a
los acosadores del niño este que fue
agredido
le contesté es con las pruebas por
ejemplo yo le dije si veis que nos
difama o nos insulta o dice algo malo de
nosotros una mentira nosotros tenéis
cualquier cosa el vino a ver para
responderle con sus propias palabras con
las pruebas que hay aquí vale pues él lo
vende como que nosotros más la hacemos
vídeos acosándole disfrutando le bueno
él no lo él no vende así no transformar
la realidad él sabe cuál es la realidad
está aquí el problema de todo es que él
sabe cuál es la realidad
a finales del hombre que hace eso es un
directo donde hablamos e hice una
entrevista se llama bueno a un youtuber
que habla sobre las relaciones de pareja
y luego tuvimos una charla con vosotros
desde el chat etcétera
sobre las relaciones vale y aquí hablo
de relaciones de maltrato etcétera está
un maltrato un maltrato sin ningún
sentido bueno hombre y mujeres yo he
visto mujeres que aceptan el maltrato de
hombres que me parece al final te
critico pero ya haces mujer con este
hombre que te está está maltratando te
está tratando como una especie de saco
el otro día vi un o un youtube que hacía
a su mujer es tu cadete y eso no es una
pareja es una relación tóxica la
relación de maltrato
y en todo momento se estaba refiriendo a
javi oliveira mentira en el directo en
ningún momento habló de javi oliveira en
ningún momento digo su nombre en ningún
momento me estoy refiriendo a él
concretamente en ningún momento eso él
se lo saca porque hay un tuit donde
pongo a javi oliveira que ha dicho a una
mujer porque hay un tweet vale o sea no
hay como que ese tweet donde me llamaba
el tratado vale donde me llama
maltratador
es aclarando lo del directo pero es que
no solamente eso joan plana hay que
haber él cree que va a llegar al juzgado
iba a decir ah no digo su nombre
si tú coges en un directo y en la gente
en el chat que lo tengo certificado
te está diciendo javier beirán vale tu
lo ha hecho con la intención de saberlo
para que te crees que te vas a librar
por no de sin nombre a no digo el nombre
a aquí no dio su nombre pero yo en plan
así te vas a twitter y aclara por quién
va ya lo estás diciendo en directo sin
decir el nombre pero en twitter pones el
clip para que la gente sepa quiénes se
sabe perfectamente la plana o sea él
cree que es pero parte no eso vamos a
ver qué es lo que ponía en el tweet
qué poca vergüenza tío churra xq nunca
se ha atrevido a debatir contigo no
tengo ni idea de por qué será ya que
poca vergüenza hay que tener vale
el trato trato trato de macarra el trato
de macarra no solo lo tiene conmigo o
quien le destapa sus mentiras yo en plan
'nunca ha destapado la mentira de nadie
vale contradicciones y actitud a lidades
es que además se comporta como un
auténtico pablo iglesia diciendo cállate
de manera humillante a una mujer vale el
trato de macarra o sea le estás diciendo
que tengo también un trato de macarra
con una mujer vale y en el directo
aclara que eso es maldad porque joan usa
un croma de su habitación ahora se había
mudado pero que no solamente eso es que
no solamente eso es que ya lo venían
insultando en varios tuits vale creo que
es en este vale donde también lo vuelve
a insinuar un buen no es tonto joan
plana si tú te crees que te vas a librar
porque algún abogado o alguien que
entienda te ha dicho a pero si no dice
su nombre no pasa nada si pasa bien
plana vale si javi la respuesta es que
sí creo que necesita un psicólogo
si en público ya tratas así a la gente
no quieren imaginar los que tienen que
aguantar en privado quien me tiene que
aguantar en privado sinvergüenza que mi
mujer y mis hijos
mi mujer mis hijos ya joan plana no
trates a la gente como tontitos se sabe
perfectamente que esto es una
insinuación injuriosa que ha hablado de
maltrato en el directo refiriéndose a mí
y que por si a alguien no le queda claro
comparte un clip vale comparte un clip
que está borrado porque este directo no
se publicó
vale este directo no se publicó vete a
saber como tú lo tienes ballet pero qué
cobarde eres qué cobarde eres tirando la
piedra bueno ya sabemos que eres un
cobarde porque tú vas decir por ahí a
debatir a debatir y hacer su para pueblo
no pero qué cobarde eres no se dice el
todo lo que dices de la gente y luego a
yo no se lo he dicho porque no coges con
dos huevos y dicen la verdad porque no
coges con dos huevos y me lo dice porque
no con dos huevos y vienes aquí y me
dicen lo que me estaba diciendo en este
tuit
este es un plan a estrellas planas dice
la cosa pero luego hay yo no lo he dicho
yo lo he dicho ya yo cuando le digo las
cosas alguien se lo digo si te estoy
diciendo hecho
te estoy diciendo esto pero es que no
solamente ese soy yo en plan a es que no
solamente son los dos o tres tweets y el
directo es que luego tengo un directo
tuyo vale donde admites donde admite es
que a un seguidor mío también le dijiste
que soy un maltratador y ese seguidor
mío viene de testigos con tu email y yo
tengo la copia del email y me llaman
maltratador vale
y tú eso lo reconoce en un directo y lo
tengo vale y no sólo eso es que tengo
testigos los de vídeo de johann 31
insultos contabilizados es que tengo
testigos que vendrían de testigos porque
tú en tu grupo the telegraph también más
llamado maltratador en varias ocasiones
y ha dicho que soy un maltratador y que
me debería de condenar por maltratador
y eso lo tengo y tengo testigos y ahora
a fin de tu mira
station planner que dice las cosas a la
cara que en el momento que se ve la que
tiene encima a yo no lo mencionó yo no
lo mencionó no dio su nombre el directo
no sólo las claras en el trino para que
quede claro quién está llamando
maltratador ver aquí dímelo aquí
sabes lo que te pasa bien plana
sabes lo que te pasa
sal dónde pasa ya no que sea un cobarde
mira lo que te pasa tiene que cuando
alguien te deja mal cuando alguien te
deja mal en cualquier tontería es porque
aquí cuando me estaba siendo maltratador
yo no te había hecho 40 50 vídeos habría
hecho dos o tres si acaso
de hecho este tuit donde me llama
maltratador es antes del vino ver porque
en el en el gay novela aparece este tuit
y ese directo sabías de tú porque
poquito a qué poquito de empezar nuestra
polémica ya me estaba llamando
maltratador y lo has hecho en un montón
de ocasiones lo de maltratador lo tengo
muy bien atado y te llegará yo te
llegará
lo de marta todo lo que es muy bien
atado lo ha ido diciendo en un montón de
sitios ya que es lo que te pasa hagan
plana que cuando alguien te deja mal de
la única forma que acepte un debate es
ante una juez pues lleva ayer va a
perder debate o sea la lo que te pasa
gran plana es que a ti cuando alguien te
deja mal
paranoias con alguien entonces jonas con
alguien
intentas atacarle y hacerle daño con lo
que más le pueda doler e intentas
llamarle cosas a la gente de lo que más
te puede doler vale al adha las
insinuaciones esas que todo el mundo
entiende perfectamente lo que llevas
intentando llamar le ha dado al hada
durante hace muchos meses a dallas le
pusiste un tweet diciendo no queda
tendrán las niñas que te piden fotos
vale intentando
insinuando lo de la pedofilia vale y eso
es lo que te pasa que cada vez que te
obsesionas con alguien intentas ir a
llamarle lo que más daño le puede hacer
y se traído de las manos se trae de la
mano conmigo se tenido las manos y se te
ha hecho toda una bomba que te está
explotando en las manos y ahora lo está
pasando mal porque no tiene no tiene por
donde agarrarlo no tiene por estas
villas por todos lados que vas a
denunciar vámonos vámonos que quiero ver
cómo explicar esto en un juzgado y cómo
explicas que esto no va por mí cuando
tengo a gente de tu telegram
vale cuando en tu tele gran había ciento
y pico de personas cuando tenía peligro
a los dijistes de delante de cientos de
personas delante de más de 100 personas
dijiste que me tenía que me deberían
condenar por maltratador
en varias ocasiones lo dijiste tengo
tengo testigos que estaban en tu tele en
tu telegram tengo testigos que es el
seguidor mío al que le mandaste un email
vale tengo
los tweets en directo me a encantar como
aplicasen un juez que asiste hacen
ciberacoso porque tú has llamado
maltratador y ahora tan respondido y tan
expuestos controla te para la próxima
vez y sobre todo si eres tan médica
porque logré no hay que no lo he dicho
yo no lo he dicho yo lo he dicho en
huevo [__] de huevo que tiene 40 años
joan plana 40 años tío yo muchísimo más
joven que tú vale aunque aparezca 20
años menos más aunque aparezca 20 años
más joven que tú lo que tengo son 5 años
menos que tú pero yo cuando le digo las
cosas alguien soy capaz de decírselo en
la cara y luego no digo no lo he dicho
vale te he dicho de hecho si esto te he
dicho vale
esto es lo que te he dicho
esto que estos cobardes sea un hombre si
se lo he dicho ya que lo que te pasa que
te calientas te calientas intentas ir a
hacer el máximo daño posible el máximo
daño posible y no te esperabas esto que
te va a salir tan mal pero bueno
denunciar ya siquiera vas en falta que
denuncie si es que nos vamos a ver ante
yo sí que nos vamos a ver antes
o sea es que es alucinante no en ese
directo en ningún momento aparece javi
oliveira vamos a ver qué más dice el
trato de macarra no sólo lo tiene
conmigo que le destapa sus mentiras
contradicciones y actitudes de áliad
expresaba que en lo peor que los
seguidores los cuatro seguidores que
están bailando el agua saben
perfectamente que sí ya que a nada le
dijo eso y a mí me dijo de esto lo saben
perfectamente
es que además se comporta con un
auténtico pablo iglesias diciendo tú
cállate de manera humillante a una mujer
que claramente se estaba refiriendo pues
evidentemente al jabalí beira y llamó y
le estoy llamando pablo iglesias a
javier a pablo en exceso está acusando
el trato de macarra sólo lo tiene con
con su mujer no la estoy llamando pablo
iglesia no estoy llamando maltratador
sea me voy al directo
digo el otro día vi a un youtube que le
dice a su mujer tu calle
eso es un maltratador eso no sé cuánto
y poner clic un clic en un clic en
nuestra en mi canal que vamos a ver cómo
nos lo estamos inventando es que vaya
maltratador qué cara tan dura tío ya es
que él cree que esto la hace bien él
cree que es una serie o sea todo el
mundo sabe
a ver machos que tienes que entender que
el al día de cómo diez parejas que dicen
exactamente es tú cállate porque es una
expresión muy habitual entonces como la
mayoría de parejas dicen eso puede ser
cualquiera
y además sale en youtube y eso sí es que
la intención del elote nido cuando le da
por alguien intenta decirte cosas no es
refutando que los argumentos como no
sabe él no sabe esto no hace esto ha
venido súper grande el esto no lo sabe
manejar saber entonces él intenta
decirte cosas hacerte el máximo daño
posible vale con vih se mete con la
novia tiene tiene no sé cuánto te
dedicas a la novia
a intentar atacar a los patrios e
intenta atacar que la gente le deje de
donar
adrià diciéndole que no se duche que un
guarro que apesta no sé qué a darle a
los de cuando queda tendrán tus chicas
no y a mí con lo de mi mujer vale
intentando llamar pero claro luego no es
capaz de decir si te lo sustente lo he
dicho y te lo he dicho por esto no es
capaz de venir aquí a la calle siempre
te lo he dicho y te lo he dicho por esto
no él lo dice en su directo luego por si
hay alguien no le ha quedado claro que
me está llamando maltratador a mí y que
el maltratado suyo pone un tuit
aclarando lo para que sean sus
seguidores los que vienen y los que
vayan por ahí sabiendo y creando la
sombra de la duda de que soy un
maltratador vale y estoy en plan a votar
salió claro y te va a salir peor
está acusando abiertamente públicamente
a javi libera de que es una mentira es
que es que es alucinante que mientan así
tan descaradamente es que la denuncia se
va a tragar es que es mentira en mí
imagínate denunciando a adrià por eso
ningún momento el llamado a hai oliveira
maltratador en ningún momento es que
incluso e incluso en el directo este que
pone fijaros que digo su mujer es tu
cadete y eso no es una pareja es una
relación tóxica la relación de maltrato
no estoy llamando a nadie maltratador
digo que este tipo de relación es una
relación tóxica de maltrato hablo he
dicho que alguien ha maltratador a vale
que no ha dicho obra palabra maltratador
es ver x somos tontos no estamos a la
altura de joan plana él no ha dicho que
él no me llama maltratador ha dicho que
yo y mi mujer tenemos una relación de
maltrato
no me ha dicho maltratador oye que no te
ha dicho que están mojados que te ha
dicho que estas tirado al agua
oye que no te ha dicho el ladrón que ha
dicho que la ha robado una caramelo en
la tienda
esto esto a mí me parece
surrealista o sea esto es de verdad mira
que me está calumniando y una calumnia
de la fuerte
pero es que él está explicando de todo
lo juzgado
no tiene que preocupar en relación al
trato que los dos sois maltratadores
tíos maltratados
qué significa eso
a
no no no no me llama o ladrón
ha dicho que yo roba un coche
es alucinante
esta argumentación me llama maltratador
y ahora lo niegas
porque no eres capaz de venir aquí si es
llamado por esto de las cosas que he
dicho cuando quiera que venga se la digo
no viene a ninguna
mira el canto o sea de verdad
es que es alucinante llamar esta mentira
la van repitiendo es que les va a caer
sea alucinante tiene fallos y drogas
sigamos esto es fuertísimo también se
inventan muchas cosas relacionadas con
esto no veía acaba de decir también aquí
que no lo ha dicho trafica estos ya es
una locura algo ya lo que hace es
intentar crear un monstruo vale desde de
una persona los acosadores hacen esto
crear un monstruo una persona para hacer
creer que es mala y tal y que necesita
que se lee que se le marcha que que se
no se no se le siga que se le es que es
que es lo que tú hiciste con intenta
darse con vih
delante
tóxica de maltrato pero no de verdad
es que es alucinante llamar esta mentira
la van repitiendo es que les va a caer o
sea que no para acá es alucinante
delitos y drogas sigamos
las inventan muchas cosas relacionadas
con el tema esto es una locura algo lo
que hace es intentar crear un monstruo
vale desde una persona los acosadores
hacen esto crear un monstruo una persona
para hacer creer que es mala y tal y que
necesita que se lee que se le marcha que
que se no se no se le siga que se les
cree
a ver si las palabras literales que
acaba de decir los acosadores hacen esto
e intentar crear un monstruo de una
persona para que la gente le machaca y
que no le sigan y bla bla bla bla
qué es lo que intentaba hacer tú con
cada uno de nosotros ya en plan a que lo
que ha intentado hacer durante un año
que decías que ibas a criticarlos p3 de
vih y que ibas a criticar la fuente
ingreso de quien te sale de los [__]
y una serie de vih en tu canal
intentando crear un monstruo de vih
qué es lo que intenta tú cuando te pones
a decir que este grupo de youtube
algunos tienen antecedentes por delitos
con armas y con drogas y que toman ccoo
y que tomamos coca y qué
este argumento que se supone que era
contra nosotros
este argumento se supone que nos
describía a nosotros
pero tú el ladri al final ese que me
llame mejor
dice que los abusones lo que hacen es
inventar un monstruo de las personas
para que la gente los desprecie tal y lo
dice después de haber hecho un vídeo
diciendo que yo he defendido a los
agresores del chico aquel y que le llamo
hitler al niño en neuróticas no pero es
que tú sabes de dónde saca el argumento
este el argumento este de que los
agresores que él no piensa las cosas que
está diciendo [__] piden salad parate un
poquito piensa las y luego las suelta
porque se te pueden volver en contra
este es el momento de los agresores
intentan hacer esto lo ha cogido de un
tuit del mismo hombre que ante ha cogido
el libro antes no ha puesto habéis visto
que ha puesto un libro diciendo el libro
de te espero a la salida no me acuerdo
como vida pues este argumento de acaba
de soltar lo ha cogido de ese mismo
hombre o sea el el acá momento se pone a
retuitear cosas de ese hombre como si
ese hombre leer le diera la razón a él o
no sé qué es lo que intenta dar entender
con eso sabes pero este argumento lo ha
cogido de un tuit de ese hombre y yo me
acuerdo porque yo una vez
retweet eso vale o sea ese hombre
es un hombre que lucha en contra del
abuso de niños y cosas por el estilo
vale
y yo lo apoyo en su causa de hecho en
twitter le menciona montón de veces pero
pero él lo comparte su tú y esas cosas
como si fuera para compararse con él
saben una cosa muy loca vale pero que él
ese argumento lo ha sacado de un tuit
suyo que esté machacando a esa persona
porque es muy malo es un monstruo no
igual como hace en contra con muchas
otras personas esto sucede también la
escuela act es lo que hacen los
acosadores vale y lo único que hacen es
crear un montón de mentiras es todo
mentira todo mentira porque lo que les
gusta es humillar a la gente y eso es lo
que están intentando hacer o sea le dice
al hada las cosas que le dice a mí me
llaman maltratador en varias ocasiones
por si la primera no la han pillado loas
lo de acá lo repites tampones a una cosa
a lo menos si lo hubiera dicho en el
derecho ese será capaz la dicho del
directo pero bueno no no pero cuando lo
dice en el directo lo pones en dos
tweets pones el clip para que quede
claro a quién te estás refiriendo con
maltratador te vas a tu tele gran y
también lo dice que soy un maltratador y
que me deberían condenar te vas a un
email de un seguidor mío también tú
tienes la intención de que la gente se
crea que yo soy un maltratador de
mujeres
pero ahora luego
dice que es mentira lo que está diciendo
es mentira lo del hada
si es que está diciendo que es mentira
lo de la nada cuando el debate fue por
eso
bueno y lo consiguen y lo consiguen ya a
mí me están destrozando la imagen están
viendo a gente que simplemente la imagen
te la has destrozado tú
nosotros tenemos respondido a tu ataques
por decir joan me gusta le empiezan a
soltar todas las mentiras que dicen es
que es una burrada es una burrada
pero cuando era con un tv no te parecía
mal vale joan plana te recuerdo te
recuerdo que tú hacías eso con un tema
de hecho si a una periodista se le
ocurría entrevistar a ute vih
mira esto mira esto es lo que tú te
refieres que te hacen a ti que van a
gente que dice me gusta ya en plana a
decirle que es malo o sea esto no lo que
tú estás haciendo aquí no
se ha hecho una periodista que va invita
a una charla último blanco entero y
vienes tú a decirle no te fíes de vih
estás describiendo lo mismo que tú haces
no aunque tú lo hagas y está bien no hay
un plan a setúbal hayan jugado
a explicar que tú haces lo mismo
yang todo lo que tú digas lo haces tú
todo lo que tú digas lo haces tú
todo
mira es más a esa periodista mira lo que
me dijiste después
como no te sale bien como no te sale
bien intentó intentar que pedirle
intentaste pedirle que no colaborará con
un tema que no lo invitara a charlas y
cómo y cómo no te sale bien
bueno de hecho creo que con esta
periodista de hecho lo que intento hacer
que fue muy lamentable esta periodista
invitó a una charla a aute vh vale y
luego él cogió en un vídeo y se puso a
mencionarla también a esta periodista a
ver si lo invitaban a él también y como
no les salió pues de repente mira
la periodista haciendo lo que parece
sexo oral ante todos
gran plan vida de vih en un vídeo
sacó un artículo de esta periodista va
en una columna y luego ya plana hizo lo
mismo en un vídeo vale y luego ya posee
cabreo porque invitará auto bh a él no y
entonces ya pues le estás haciendo sexo
oral
o sea intento primero
que no invitarán a vih luego intentó
mencionarla l en sus vídeos como él
salió a comer rico
sabios en los que el debate fuera solo
sobre esos tweets en general que puso es
que el tweet que yo leí en el debate es
justamente el que sacaría en su vídeo
ese que dice que no iba para mí es el
que yo leí en el debate o sea que
[__]
vamos con lo de negar que eso iba por la
da o sea que lo hemos estado aquí
hablando en muchos directos leyendo
suscribir que todo empezó por eso sea
realmente su problema conmigo fue porque
yo no me posicioné más con él mientras
que él le decía esa cosa salada
y ya resulta que eso no pasó
es increíble te osea pero lo que te digo
sea él piensa que es buena idea utilizar
esto algún argumento que está utilizando
él piensa que eso fuera idea para los
youtubers además de meterse coca hasta
las cejas hacer quedadas para tomar
ácido también tienen delitos contra la
salud pública e incluso atraco con arma
estáis haciendo famosos a macarras
mentirosos hipócritas que se odian entre
ellos pero se unen por el dinero o
intentar de esto se va haciendo caras
pero esto ya lo sabemos todos que es
verdad pero la tiene hace estas caras
para hacer creer que yo lo que digo son
tonterías forzar a quienes somos
honestos johann adelante demuestra
cualquier acusación de éstas es
impresionante sin pruebas evidentemente
sin saber nada se alimenta todo que otra
mentira sea que existe algo más es que
siempre es que es impresionante
qué elemento todo dice me parece la
caradura que tiene yo mismo yo mismo he
despertado a un youtuber porque el tipo
se había quedado dormido porque había
estado toda la noche metiéndose setas
alucinógenas
yo mismo lógicamente os dice vuestra las
mentiras no puedo mostrar a las mentiras
muestra me muestra los pruebas de que lo
que dices es verdad
lógicamente no puedes venir aquí dice me
estresé droga y tal porque estás
haciendo relación de secretos
muchas gracias por el super char joan es
alucinante además también lo del delito
etcétera
hay un youtuber concretamente que yo sé
perfectamente que tiene un delito de
arno nunca he dicho quiénes son pero si
hay muchos youtubers en youtube vale hay
muchos y hay uno que tiene un delito de
atraco normal arma arma blanca pero lo
has dicho quién pero ha dicho que es de
nosotros o sea hace un vídeo dedicado a
nosotros vale y esto se te cae el pelo
serios desde acá él pelísimo o sea tú no
has dicho hay un youtube en un vídeo en
el que no estaba hablando en concreto no
no es en un vídeo que subes a ver sí no
tú subes un vídeo el 22 de octubre
que hoy lo tienen oculto ese vídeo por
qué será
pero tú sube un vídeo el 22 de octubre
que está en oculto pero yo no tengo el
link está el certificado ese vídeo tiene
casi 23 mil visitas y tú dices que en
nuestro grupo de youtube
vale este vídeo
sería este no
estos youtubers en realidad no son gente
de referencia muchos de estos youtube
son gente yo conozco varios donde lo que
hacen es meterse coca hasta las cejas en
hacer quedadas de ácido tú aquí no está
no está refiriéndose a la comunidad de
youtube en general además lo dice vuelva
a ser como lo de maltratador sal o de la
coca y la y las quedadas ha sido y lo de
las armas que hay un youtube que tiene
antecedentes por tener un arma vale lo
hacen dos vídeos y los tengo aquí en dos
vídeos
y esos vídeos van dirigidos a nosotros
en plan a
o sea tú no puedes [__] y decir como lo
que está diciendo es mentira no es como
que yo haga un vídeo aquí hablando de
youtube y diga ay pues youtuber que
están intentado y andorra y no han
podido entrar a youtuber que tienen un
coche rojo
estoy hablando general no no no tú hace
un vídeo dirigido a nosotros y dices
entre estos youtubers algunos se meten
coca y tienen y tienen delitos de armas
revisados gran que por algo lo tienes en
oculto el vídeo
cómo se llama el vídeo de él donde dice
eso pues karime es te lo dicho
11 fue un directo que creo que está
eliminado
pero lo tengo ahí descargado y otro es
el 22 de octubre y lo tienen oculto
vale pero puedes encontrar el link
fácilmente tan fácilmente como buscando
el título en twitter a una persona que
haya de alain vale que la ha puesto en
oculto porque el collage es gravísimo o
sea no es como no es como yo estaba
hablando de youtube y he dicho que
algunos nos da algunos roban he hecho
que algunos no follan no he dicho que
algunos no no no es un vídeo dirigido a
nosotros y diciendo que de nosotros
algunos nos metemos coca y tenemos
antecedentes de manos de todas maneras
esto lo vas a tener que probar joan
plana y no me sirve él es verdad no no
no no tú no puedes [__] en youtube y
decide eso no es que creo que eso no lo
puede decir aunque tenían que tenga
pruebas
o sea yo conozco a youtubers que tienen
antecedentes penales y no lo puedo decir
a no ser que salga público en una
noticia o que la sentencia sea pública
pero es que aunque él tenga una prueba
no puede hacer eso
me entiendes es es que es gravísimo es
que yo creo que este tío no se da cuenta
de la gravedad de la suma de todos o sea
son calumnias difamaciones luego hay un
delito aparte del que el otro día
publicó a nivel que ahora quiera que
publicó extractos de mi vídeo cual antes
de que yo subiera el vídeo vale y aparte
de eso él a mí en whatsapp a mí en
whatsapp y esto lo tengo aquí y lo tengo
pensado también a mí en whatsapp él me
mandó un audio de vtv h
de un grupo de los seguidores de vih en
el que él no era participe eso es delito
literal que le consulte a su abogado si
es verdad mentira compartir un audio o
un pantallazo de un chat en el que no
eres participe es delito
y él me mando
y tendrá noticias por parte de él me
mandó a mí un audio
de vh privado pero es que no es más mi
esquema tampoco hace falta que yo tenga
que poner el guasá ni nada es que mirar
esto mira
tú valentina se imagina te conoces el
tema de dallas no
y tú imagínate
que de repente tú imagínate que de
repente se filtra un audio de wish michu
difamando a dallas en un grupo de más de
100 personas
crees que se debe defender a wish michu
o a dallas que muestra ese audio donde
están difamando
son células
ese audio que nos manda él a mí y lo
tengo aquí que les niega al odio en
plana ni algo pero dame permiso para que
lo publique yo niega lo joan plana me
mandó a mí un audio de vih de un grupo
en el que él no es partícipe y eso es
delito
lógicamente no puedo [__] y decir mira
esto es así etc por temas legales y si
es que es alucinante y tiene que siempre
nos hará pues no sé si es consciente de
legal de legalmente todo lo que se le
puede venir como condenado que si no
tienes pruebas pues claro que las tengo
sí o mismo despertado en youtube porque
se había había estado drogándose la
noche anterior que [__] no tengo pruebas
sinvergüenza esti de verdad es es
alucinante es alucinante como intentan
hacer creer que todo lo que dice es
mentira cuando son ellos los que están
mintiendo es que lo vemos es
impresionante como quiere hacer creer a
la gente que todo es mentira cuando son
ellos los que están mintiendo estrado ya
con la primera mentira de lo del directo
de cine pero que cara mas dura tío qué
cara más dura intentando o sea están
atacando a mi imagen mi trabajo porque
esto
estos son lucha una lucha de ideas en
qué momento esto es una lucha de ideas
esto es cargarse a una persona
simplemente porque te jode que diga la
verdad te estás intentando correr a una
persona con un grupo de personas nos
habéis unido para intentar cargarse a
una persona que soy yo porque digo la
verdad
porque yo no me junto con su vi
pandillas lo intentó con nadie y no me
callo de las cosas que se hacen
ese es al final tu no va con su pandilla
en plana entonces el cajón de sastre el
gallego depositando el pulgar y esta
gente con la que ahora los directo que
son que la gente me tengo que aguantar
esta toxicidad luego que usan a sus
seguidores siguiente ahora es cuando se
llama hitler
de dónde sale la gente que viene al chat
a faltar porque el vídeo que ha hecho
esta persona ha hecho mil 833 minutos
con todas estas mentiras de ese vídeo
sale de esa toxicidad
mi comunidad mi audiencia no suele hacer
eso alguna obra pero no lo suele hacer
porque si lo veo lo quito lo bloqueó
pero esta gente
mirar la foto de karime y dice su amigo
de mickey da vinci una dama que muestra
una imagen al mundo semi desnuda
perdón pero etc etc
no hay más que ver tu avatar para
entender el porqué de su defensa
te informo que éste nuestro lugar
continúa caminando tres calles más abajo
donde los caballeros adinerados no
dudará en contratar sus servicios esto
es los más laicas dicho mickey da vinci
vales a los que le puso a la novia de la
novia de ustedes que fueron mejor
todavía vale aquí mira lo que me queda
vice éste javier híbrida cinco menores
acusan al youtuber javier veiga cinco
menores de la ciudad de sevilla de entre
5 y 12 años han acusado a tal y componer
una noticia falsa vale como si yo fuera
un pedófilo y lo hace me quita y si vale
aquí lo tenéis ok
este hombre está denunciado de mickey da
vinci es que lo sepáis vida admite es el
pederasta vale
miki da vinci vale
pero twitter joan plana diciendo que la
apoya a mí que da vinci que mi tío
superó en hecho gente no está gente
alimenta y lo veréis porque las pruebas
de cómo los alimentan para que vengan a
hacer estas cosas
internet y una cosa que te das cuenta
cuando creces aquí en youtube una cosa
que te das cuenta y también creo que en
twitter cuando te das cuenta que tienes
un montón de audiencia que un gran gran
parte son gente muy tóxica fanática
totalmente fanatizada que va a atacar a
cualquier otro porque viven de eso son
gente frustrada que lo que dice el
youtube eso escogen y lo hacen contra
esas personas es muy bestia y esto tiene
que parar tiene que parar pero esta
gente lo alimenta del vídeo que yo hice
donde enseñaba cómo alimentaban el acoso
donde yo hablaba del acoso escolar un
tema muy grave que no se habla nadie
nadie ha sacado este tema todo que luego
lo veréis la gente me decía gracias por
sacar al puñetero tema gente afectada
que la bienal habían acosado que le
habían estado haciendo acoso escolar el
vídeo era acoso escolar el vídeo era
para tirarle [__] vicky a
el vídeo no era con su escolar aquí todo
yo creo que hemos tratar el tema del
niño de barcelona que el acoso también
está luego fuera de la escuela no está
solo ahí lo estamos viendo pero esta
gente les da absolutamente igual porque
esta gente están incitando a estas cosas
lo habéis escuchado fueron diez personas
contra una en este vídeo que dice donde
estaba explicando cómo estaba se estaban
usando el bullying para reírse el acoso
explicó como adrià puso un tuit donde
llamaba hitler a una persona que estaban
atacando diez personas y se reía del
bullying y lo había puesto justo cuando
había sucedido lo de los ataques al
autista que había le habían atacado
durante diez personas justamente esta
semana vale atención
a nadie con empatía e inteligencia se
atrevería a borrarse de una desgracia
como ésta pero este youtube parece que
si dejas que dicho parece que si he
dicho que sea así eso os parece
ha dicho parece que sí
es que somos tontos y no entendemos a
joan pla nativa él no ha dicho que yo a
que él no ha dicho que a día se ría del
niño y que apoye su bullying ha dicho
que parece que sí
entonces yo me pregunto
si tú ha dicho parece joan plana si tú
has dicho parece
porque luego más adelante en el vídeo te
pones a decir adrià apestas
es increíble de las cosas
que sí porque porque coincide en que
hizo este tuit justo cuando lo haga
autista
adrià con miles de seguidores no se le
ocurrió una mejor idea que días después
publicar este tweet
ojito [__] sea toda europa me ataca
10 contra 1 no es justo me hacen bulling
decía hitler
es gigante verdad es flipante cualquier
persona lee para ser un poquito lo más
mínimo de contexto de todo esto sabe lo
que hizo fue flipante con este vídeo
perfectamente para que iba dirigido este
tweet él sabe perfectamente por qué
estoy diciendo esto pero sabes
perfectamente presidente a quien está
llamando hitler vamos a ver gente mente
pues busca hacer daño si tú vas a los
comentarios de este sea buscaba hacer
daño o sea que yo buscaba hacer daño es
este tío que luego lo veréis dice que
hay se twitea para mí me está llamando
hitler a mí y dice que yo busco hacer
daño
ahora que lo está tapando los de twitter
vale mirar leer ese tweet por favor
leer ese estudio por favor
pero os voy a poner os voy a poner el
audio de plano de fondo meterlo le vale
los comentarios de buscaba hacer daño o
sea que yo gustaba hacer daño es este
tío que luego lo veréis dice que ahí se
twitea para mí me está llamando hitler a
mí y dice que yo busco hacer daño que yo
busco hacer daño adrià por favor
este tío me llamaba hitler y soy yo el
que está buscando hacer daño pero tú de
qué vas yo tú de qué vas me has adaptado
tío me ha saltado ya es que madre mía me
ha saltado tío ya nos veremos en el
juzgado es que estoy harto de tuit o los
resultados de todo el rato
yo ya de verdad yo yo ya
yo ya joan lo tuyo de verdad nos veremos
los juzgados en los juzgados por favor
que se grabe por favor que se grabe
porque vas así hasta va a ser como un
debate de estos como el que vi cuando
viene el mario mega y esa cosa o sea en
serio
en serio yo en plan a
de lo que os digo yo creo que este
hombre no se acuerda de todas las cosas
que nos dice que se pone
ante esto no sé si reír o llorar cara
llorando de risa cara llorando de risa
mujer con la mano en la frente yo pero
como como cómo se te ocurre tío
lo siento todo el rato todo el mundo
entiende es que fíjate es que él mismo
ha hecho que su comunidad entienda que
cuando dice eso cuando él la va a hitler
a alguien me está llamando a me está
diciendo que todo el mundo entiende que
son planas os fijáis de la locura de la
locura que éste te está diciendo esto
como si fuera algo bueno o les cuenta de
la locura que es esto que no se dan
cuenta de que están acosando es que es
muy loco ah bueno le llaman joan planas
a que girar la sombra se llama hitler no
acojo nudo claro que sí yo soy giles los
ágiles medicina huevos y ahora joan
planas también vitti motor ya estaba
declaró yo no ayudó a hitler xddddd pero
a ver que yo me entero una cosa sea aquí
gran plana
a ver que obviamente en una cosa aquí
gran plana está diciendo que él era
consciente de que el tuit iba para él
y no para el niño
pregunto sin maldad
yo al plan a está diciendo que él sabe
que el tuit iba para él y no para el
niño por favor decirme que no
pero en plan así sólo de su relato pues
evidentemente piensas
es tan descabellado que joan plana se
entiende perfectamente que esto no es
así es tan descabellado que porque yo
diría algo así sentido tienen que yo
buena pregunta porque cuando cuando esto
porque luego se refiere que los de
youtubers de cuando hizo el un vídeo de
cuatro horas con unos días youtubers
contra mí donde me daba misógino me
daban de todo y el mismo decía que
estaban riendo de mí pero que yo no me
dejaba pues esto y esto pasó hace meses
porque ahora adrià justo a la semana
donde hay un autista que le han dado una
paliza a 10 personas el decidió hacer
este tweet no sé por qué ahora después
de tantos meses
pero da igual porque tanto si es ahora
como si no es ahora ese tuit es [__]
tanto si lo dice a mí como si me dices
de cualquier otra persona estás usando
el bullying para reírte y estás dando o
estás haciendo lo que luego pasa que
viene aquí gente y tú has usado al niño
al que la pega para tirar de [__]
adrià
vale
a insultar por no haber usado ha usado
lo del niño para tirarle [__] adrià
imagínate si adriano hubiera contestado
habría gente que se hubiera quedado con
la cosa de cada día puso se tú y para el
niño sea como [__] tío como [__] o
sea porque nosotros no nos inventamos
nada extra nosotros todo lo que ponemos
es lo que hay lo que ustedes beiramar
los ponemos aquí comprueba si costó vale
lo que no se da cuenta es que lo que va
por él es el 10 contra uno no hitler es
que el ridículo
porque está enseñando con ese tuit yo
hable del niño autista presente que sí y
que le llame hitler y tal evidentemente
lo que estoy diciendo es que si tú has
insultado a una persona por otra persona
otra persona tu persona haya sido
persona por persona insultando a todo
youtube el chayo insultada todo youtube
como habéis visto al inicio del directo
el vagón te falta el 3 que ahora
disfrutado bien plana son personas que
me han insultado a mí y luego yo los he
insultado de vuelta lógicamente yo no me
voy a callar pero son los otros que me
insultan primero a mí él mismo se metió
conmigo primero en ningún momento le he
hecho yo nada adrià luego fue después
del vídeo ese que hizo más vídeos yo no
decía nada yo no le hice ningún vídeo
hasta que me canse y hice una burla de
un vídeo chat pero que va este tiene se
ha metido conmigo varias veces lleva
acosando mamés meses en twitter no para
de cambiar las cosas que digo yo de
descontextualizar las que me estás
contando que me lleva esa cosa acosando
ya varios meses y ha rematado con este
vídeo de este vídeo ya te lo llevo yo a
juzgar a juicio
y en este vídeo ya te lo llevo yo
que este juicio ya está buenísimo el
vídeo o sea este vídeo ya te lo llevo yo
que no me gusta a la miniatura vale este
vídeo ya te lo tengo yo a juicio y dice
el juez adrián porque le has hecho este
vídeo a este pobre hombre y dice adrià
pues mira
se lo he hecho
porque el manchester
[Risas]
imagínate un juicio
si yo llevo meses acosándoles sin que él
me diga nada pero este twitter que me
insulta de seis maneras diferentes es de
agosto de 2010 5 exactamente si este
tweet este tweet que ya lo hemos visto
un montón de veces vale en el que hay
seis insultos en el mismo tweet vale
está en el mismo tweet 6 insulto
carroñero miserable trozo de [__]
aspirado éste tuviese de 2019 a 8 de
2019 si un plan es verdad seguramente tú
nunca has dicho nada diría verdad
tienes harto de este punto acoso [__]
evidentemente claro ahora bien ella
cuando se eleva del tono ya ya para país
noche noche no nos defenderemos de ti
defender vosotros de mí yo de vosotros
me tengo que defender
[__] que no paráis no paráis a que venía
ese tuit hay que venirse tweet
llamándome hitler
a que venía si no te había dicho nada
más para la jce no para que si no os
dais cuenta como tengo unas ganas de
sentarme anda idea entrante ante el juez
para que pagáis lo que estáis haciendo
tenéis que pagar lo que estáis haciendo
evidentemente claro que lo hace que no
hay un plan a la verdad sinceramente
base que no pase que no sinceramente
porque la verdad que nos ha disfrutado
tu mucho más a nosotros vale que el
resultado ha sido mal para ti cálmate
joan plana tal vez perder tal materia en
plana vale
cálmate porque que te pongas así no te
hace que vayas a tener la razón ni nada
vale
o sea que el resultado ha salido
negativo para ti porque ha quedado peor
y la gente no te está apoyando mira te
mira te lo que has hecho si es que te lo
estamos demostrando con tú y comprueba
el con todo lo que tú quieras no te
pongas así y lloré toda la culpa yo en
el primer vídeo que te hice en el primer
directo te lo dije yo
no me insultes johann déjame en paz que
ha cansado a un cansado a la gatita pero
a mí no me vas a cansar y a mí no me dan
miedo los juzgados no me da miedo que me
intente amedrentar a mí todos todos los
vídeos que me hagas todas las veces que
me difame y todos los que te van a
desmentir te voy a desmentir y así así
estamos todavía en agosto en enero
entrando en febrero y estás tú todavía
dando por culo y llevamos ya no sé
cuántos meses yo ya ya ya
es por ello que tendremos que responder
ahora he hecho este vídeo porque
tendremos que relacionar este vídeo
cuando quieras para motion plana y ya no
lo digo tú me pides disculpas por
haberme llamado maltratador y yo quito
todos los vídeos que tú me pidas del
canal secundario de los directos y eso
es el game over no porque son una
crítica totalmente lícita un pedazo de
trabajo que dice investigación y de
recopilación y edición y como tú dijiste
que las críticas no tienen cuota y demás
pues ese no pero si tú quieres si tú
quieres me pide perdón por haberme
llamado maltratador y por no maltratador
si no todos los insultos que me ha hecho
que me has dicho que me merezco
cualquier enfermedad cuando sabes que
soy enfermo de chrome vale tu me pide
disculpas por las burradas que más dicho
y yo me explica este vídeo hay que te
ofendas y yo los quito y no nos volvemos
a mencionar la vida igual plana a ver si
hay algún tema vida en alguna polémica
idea sí vale pero acabamos de este tema
lo que tú nos quieres tú quieres
pisotear nos queda por encima nuestra
gana lo que a tú como el ganado y eso no
te va a pasar es que no te va a pasar sí
sí eso lo que pretende y por eso está
tan mal
sácate lo de la cabeza
sácate lo de la cabeza bien plana
sácatelo
y es que tengo ganas de ir a los
juzgados y que para gays que pague por
qué
o sea que es como si yo como me estoy
peleando con alguien alguien me deja mal
y como me deja muy mal muy mal muy mal y
nos devoran a reponerles poquito te
denuncio y vas a pagar porque va a pagar
qué
que hay aquí que esté diciendo diría que
sea denunciable
después de todo y mucho menos después
todo lo que ha dicho toda él
la lógica de este hombre no sea la
lógica es a veces quiero ser ajeno a los
vídeos si puede venir alguien seguidor
suyo o falso que lo apoye y me lo
explique sea porque yo aquí lo que
entiendo es que él
lo que quiere es poder decir no todo lo
que quiera y crear una imagen de
nosotros que seamos unos monstruos
pero que nosotros no les respondamos
no eso es lo que él quiere no si no es
acoso no
clair invadió país tras país país tras
país un otro otro otro que pasó luego
pues que los países se unieron se
aliaron para ir contra el claro es
evidente por eso yo soy hitler no porque
según él yo he atacado e invadido o no
yo invadido a vosotros cuando yo no te
hecho nada cuando nosotros nos hecho la
bienvenido a ellos contra mí pero tú de
qué vas mira mira si los invadidos te
miran que dice aquí lo tenéis logro
desbloqueado son planas me ha bloqueado
de whatsapp el sitio que le quedaba
tengo más bloqueos que vosotros que lo
sepáis y se ríe el mérito lo tiene este
vídeo aquí demuestra que yo he estado
bloqueando no estado atacando y mucho
menos como hitler
pero si este vídeo y aplanar relájate un
poco ese te está mirando
o sea que he hecho que tú has estado
bloqueando pero si la bloquea hoy
la bloqueado hoy joan plana le estaba
pidiendo un debate o sea él no te está
pidiendo un debate de hoy al mediodía
por whatsapp cuando en los debates no
les gustan porque eso es acoso vale pero
la bloqueado hoy que estás diciendo
lámpara que esto demuestra que tú has
estado bloqueando
aquí lo entiendo los papeles ya no no no
no no está diciendo nada los sentidos
pero vosotros de que vaya y aquí mira
cómo se ríe esto es acoso tío esto se
nos da
esto acoso
se ha ido a pedirle un debate
por whatsapp y adrià está dicho que hoy
al mediodía no podía que por la noche
y tú te has puesto a poner tú y diciendo
que no estás es que sabiendo al pueblo
no sé que cuando eres el dueño del
pueblo vamos con tu lo sepa y esto esas
cosas
le hacemos un vídeo le intenta sacar un
tweet a que se estaba riendo del que se
estaba metido con el niño al que le
habían pegado te contesta desmintiendo
te
y esa cosa
es que estoy intentando pillar la lógica
de verdad lo digo de mala
hombre el me bloquea para que yo no me
defienda porque él me ataca por todos
lados en atacado por twitter por dos
vídeos por el telegrama por no sé qué
pícaros a él cortó totalmente la
comunicación conmigo ahora yo no pueda
nunca decir nada ha hecho ya estoy
bloqueado pues en su cara discutió
evidentemente no puedo defenderme drogra
diciendo en los comentarios
claro que tiene que ver esto con con el
ridículo pero el quieto manera el bloque
álava vale sea yo no tengo bloqueado y
también saca muchas veces algún término
vale pero es que al adha
la da lo tiene bloqueado a él
y él se va al twitter del hada a [__]
un video de ella bailando
o se va a las respuestas del otro y de
la da para decirle que a lo mejor a
borrar unas fotos porque no vende tiene
mucha ropa para venderla
cuenta que estáis haciendo esto ante
vuestra audiencia entre miles de
personas que lo recibo yo pero luego lo
ha recibido otra persona que no hemos
estado que no sea estable que es una
persona que será deprimida o lo que sea
vais a hacer estas cosas y lo va a vale
que lo que le va a llegar a otra persona
que no sea estable es a destrozar
conmigo no yo os llevó a juicio [__] no
voy a invertir dinero y os nuevo juicio
para que pagáis [__] y que esto lo que
pasa a nadie más
pero por qué algo paga puede hacerte
vídeos que las críticas no tienen cuota
o que no entiendo si tú tienes vídeos
diciendo que las críticas no tienen
cuota que es lo que va a decir la
denuncia
que te hemos contestado a los dos es que
no entiendo
yo creo que está interpretando porque él
quiere hacer ver él quiere hacer ver
como que es un da la o algo así y él se
quiere sentir identificada con dada no y
yo creo que he hecho
el en su mente está siendo el papel de
intentar interpretar al asia cuando el
juego se le fue en el debate de imagen o
del denuncio no sé qué pero el que
dallas cuando denuncia si tienes la
razón joan tú no puedes ir diciéndole de
todo todo quisqui igual te responden
cuatro tonterías porque las cosas están
respondió a ti no están al nivel de las
que tú has dicho eso con pesas o sea a
adif han respondido a cosas que tú has
dicho pero es que la respuesta que te
han hecho no está en el nivel de las
cosas que tú has dicho primero que vas a
denunciar que estás quedando mal que
estás perdiendo seguidores porque porque
la lía
os habéis creído
es decir que él sabe perfectamente
que el tute se iba para el la habana y
ahora claramente indica efecto los
ágiles hago primero lo importante es
remarcar es que hitler atacó primero
tengo mucha gente y por eso mucha gente
se defendió
a hitler no hay una mentira cuando acaba
hecho tío por activa menos faltan diez
minutos por ahí venga abajo más
mintiendo porque eres tú que me está
atacando apestas adrià apestas pero no
por no ducharte sino por burlarte del
bullying ante miles de aves
a ver si yo me doy cuenta de una cosa el
título del vídeo
el título del vídeo es las siete
mentiras de libertad de lo que surja y
ahora va a poner la mentira 8 ya plana
que no dicen la verdad ni el título de
tus vídeos
ya es que mientes hasta en el [__]
título de tu vídeo o sea mentira 8
apestas y el título del vídeo pero me
cree que íbamos a acabar es las 7
mentiras de libertad de lo que surja
porque me vas a colar aquí una octava
es que no está clara joan plana sea de
verdad piensa primero las cosas que va a
decir o piensa tiro de verdad piensa
primero lo que vas a decir y piensa lo
que vas a hacer y por qué no te sale
nada a lo tengo no hay una cosa que
tenga aquí lógica
así que mientras está en el título del
vídeo
baja
no lo digo en serio
yo creo que este hombre en un debate me
dejaría fatal y creo que en el juzgado
también
me iré de youtube vamos a ver la mentira
siendo porque eres tú que me está
atacando sería apestas pero no por no
ducharte sino por burlarte del bullying
está buenísimo vale está buenísimo
porque él
después de llamarla adrià kapetanos sé
que no sé cuánto en el vídeo dice
apestas pero no por no ducharte sino por
el bullying no sé cuánto
no me digáis que yo ahora también en el
directo no me digáis que se pone a
llorar en el directo
porque ese es el tengo tu sueño riéndose
de mí porque lloré por lo del autor
no me vaya a decir que acaba llorando
porque miles de personas llamando hitler
a las víctimas
apestas pero resulta que él me llamaba
líder sectario en twitter vale mil
llamadas líder sectario luego dice que
lo insulta así de repente pues si tú me
llama a mí también que tengo una secta
un montón de bs johann de verdad tiene
todo lo que dice el acecho
todo lo que hacen lo hacen
haz un tweet y dice que soy un líder
sectario esto lo hacía constantemente
barrionuevo meses con tweets de este tío
cambiando las cosas cogía un tweet mío
lo cambiaba y de repente yo recibía un
montón de gente que me insultaba y hoy
he como ha pasado y este tío había
cogido un tweet mío le había dado la
vuelta y decía una cosa que yo no decía
en la carpeta muchas solita pero ya a
las salsas no creáis que cuando yo meto
aquí en la carpeta muchas basurita voy a
tiro hecho ni nada por el estilo
ese hombre
adrià
coge tweets tuyo
para que parezcas
que tú decías cosas
que en realidad no decían no
yo es que no sé a qué me suena eso pero
para nada yo de verdad yo
es verdad es muy malo adrià si hace eso
es la adris y está viendo el directo si
tú coges tweets de otros y los saca de
contexto vale para tirarle [__]
adrià malo
lo has hecho muy mal vale adri
espero que no haya hecho eso en un cádiz
y así constantemente a ver qué me dices
a ver
el símil van a insultar o no va no se
esté revisando lo que según él si tiene
mucho sentido llamarte hitler
creo que se ha dado cuenta de su cargada
con el chico y te usa de distracción
fuerza de johann muchas gracias muchas
gracias si efectivamente no pasa nada me
puede llamar hitler es que esa luz y es
alucinante
siento que estoy muy [__] pero llevo
aguantando esto meses elevó aguantándolo
meses hasta los [__] llevo esta
semana estoy revisando se es en estas
trabajadores porque no te sale lo que tú
quieres yo
y tú sabes lo que te estoy diciendo así
y me estás viendo porque estarás viendo
no sé si ahora estará ahora en directo
sabiendo que seguramente estará aquí y
sabes que lo que estoy diciendo tal cual
está hasta los [__] porque no te sale
lo que otros quería si tuviera salió
como tuvo mira ayuda si a ti te hubiera
salido como como tú querías si a ti te
hubiera salido que se perdida en todos
los patrios vale que todo el mundo lo
hubiera dicho de todas las que todos
juntos me hubiera dejado seguir a mí
vale si tú tuvieras a que todo esto bien
no estaría así
para vídeos de un solo youtube 60 vídeos
que algunos de ellos duran horas y estoy
minuto a minuto cada vez que difaman que
insultan etc
pues siento mal porque eso si has
contratado al abogado tú dices eso lo
hace él no tienes que hacerlo tú vamos
cobrar una pasta para eso no que como
que lo estás haciendo tú ya no tienes un
abogado pero está manera ya estás
perdiendo el tiempo en eso en serio
o sea estás perdiendo en serio el tiempo
en eso
creo que de hecho estas frases la han
sacado de algún directo me estoy
perdiendo el tiempo en poner esta
denuncia cuando podría estar con otra
cosa esto lo he dicho yo en algún
directo no es que se inspira mucho en
nosotros
retomará da igual ya sea si tú te pones
a buscar un montón de directos mío
minutos por minuto sabéis qué palabras
saca de contexto porque ya lo haces aquí
ya estamos viendo así que lo haces no te
va a servir en un juzgado vas a llegar
al juzgado vamos a ver el vídeo y yo me
decís pero me da pin para pop aquí
mira
mira allá
vale esto está todo perdido identificado
tenemos también un un informe pericial y
adoro ver tus directos mientras hago el
aseo
me alegra acompañarte vale y da igual ya
da igual lo que busque es que a ver si
sacas alguna palabra mía fuera de
contexto para decir que esto es
ciberacoso que yo he mandado a la gente
da igual luego llegará juzgado se
explica y todo eso es triste todo más
puesto antes a mí no los va a quitar
nadie que va a encontrado en un directo
mío que yo en un minuto he dicho que tú
eres tonto da igual más allá maltratador
cualquier enfermedad da igual ya que es
que he hecho 50 vídeos bueno si es que
las críticas no tienen cuotas si tú
vamos a ir si mañana me vuelve a ser
otro directo otro directo carne mañana
si tu mañana me hace otro vídeo en
votaré otro vídeo mañana y así hasta que
tú quieras ya si es que tú eres el que
tienes en tu mano cuando parar
y tenemos dicho que quiere revisar los
videos están perdiendo la vida estás
perdiendo el tiempo has perdido ya
la credibilidad todos a dar cuenta de
las cosas que nos ha hecho
no sé si estarás perdidos seguidores 20
de esos no sé por qué no lo miro no me
importa ver
y ahora estás perdiendo el tiempo en
verde todos mis directos cuando ya
trabajas visto porque tú los ves aquí en
directo vas a perder el dinero y luego
me vas a pagar las costas
adoro fiables directos mientras hago el
delicioso sea imaginaros imaginaros el
día que me pague las costas de que me
pagará costar se pondrá a gritar otra
vez un directo y otra vez y dirá que la
ley no funciona y tal como como las
feministas se está agarrando a un clavo
ardiente está mal que lo hayan llamado
hitler pero eso es porque no la llama
vídeo lo mínimo que hay para él es que
no la llama a hitler
minuto 40
bueno nos faltan 10 minutos para que
adrià
etc etc no puedo hacer muchos vídeos que
me gustaría hacer porque estoy con esta
[__] pero tiene con esta [__]
aguante porque está obsesionado porque
si tú si te hemos dicho para y nosotros
paramos estaría haciendo vidrios de
batalla cultural dando la meses meses
vamos a ver eso un día me llamaba y me
decía es que es un líder sectario
etcétera yo le dije mira tú apesta es
youtube les mal y cuando viniste a mi
casa apestaba si es verdad vino aquí y
apestaba y tuvimos que abrir las
ventanas
de arriba y denunciando y ósea a ver a
mí me gustaría saber una cosa que
abogado que abogado le recomienda a este
hombre que se supone que va a poner una
querella que abogado le recomienda que
haga estos vídeos sea que abogado cuando
yo hago el otro día directo de tres o
cuatro horas enseñando todos los
chilenos ha puesto todas las
informaciones que nos ha hecho ámbito
que abogado les recomienda que haga un
vídeo tal y como terminó el directo
recortando mi respuesta en otra pregunta
no se aguantó y que abogado le
recomienda hoy que haga este vídeo
gritando y diciendo que apesta y que
tuvo que abrir la ventana
y esta fue mi respuesta ante sus
insultos pero oye soy súper malo porque
cuando alguien me llama deber sectario
le digo que apesta
por favor no no por no ducharte sapo no
porque no te duchas y tal en realidad
hoy aquí en el vídeo dije apestas pero
desde del cerebro según el tema este del
bullying pero nunca dije que no fuera
verdad lo anterior está diciendo aquí
exactamente es bueno vale me he
inventado todo eso de que hueles mal de
que teníamos que ventilar la casa de
todo soy malo diciendo en twitter aquí
estás confesando que era manipulado que
estabas mintiendo no he confesado ni él
ni he dicho que estaba manipulando
porque es verdad vista aquí apestaba
estoy todas las veces que has venido
aquí apesta vas tú sabes lo que yo creo
que intento hacer con eso de apeht
apesta pero no porque cuando ha dicho de
nerviosa pesas pero por lo del niño no
por lo del bullying ustedes saben lo que
yo piense su opinión vale sabéis qué es
lo que yo pienso que intento hacer con
eso
lo que intento hacer con eso es que la
gente cuando adrià dijera así porque
conmigo se ha metido diciéndome capitán
que la gente que le sigue digan ahora
pero joan plana tiene otra dichos por
eso te la ha dicho por por com por lo
que haces yo creo que ha ido por ahí
pero la salió mal
que toda la dice por tan mentira
y abrimos las pero sabéis porque adrián
le dice esto por las mentiras y verdad
pues te abrimos la ventana y cuando dice
lo de helada o lo mío no ahora dice que
no que es mentira que no iba por
nosotros porque sabe que lo que me ha
dicho a mí y lo que le ha dicho al hada
es delito
sobre todo bueno no sé cuál de los dos
son de leigh son nada y yo lo podríamos
lo podríamos demandar por derecho al
honor
tranquilamente vale una demanda civil o
penal
la mía podría ser penal por calumnias
también si quisiera vale pero estas
cosas llegan al juzgado y estas cosas en
el momento que vean que uno y otro ha
dicho esto y el otro ha dicho aquí no sé
que al final dice ir a tomar por culo de
u2 verde pierda y chupa las aves ya
conozco casos de youtube que se han
dicho cosas más fuertes y que luego allí
el juez te da una hora para que explique
las cosas porque te da una hora
y al final paga las costas del que ha
puesto la demanda y no es que pague las
costas que luego al final queda peor por
eso por la turnos plana postuló demanda
y aquí ya vemos qué hace el juez y ya me
toca ser bueno si yo no te demanda a ti
jon plana
haz lo que tú ves actual lo que tú
quieras yo podemos esto no tienes
abogado eso te lo dirá claro que quieres
ir de farol ahora intentando amedrentar
no está pero de momento no tienes
abogado porque no porque un abogado no
te dice que haga esto o sea un abogado
lo primero que te dice cuando va por una
demanda lo primero que te diría sería no
lo menciones más aunque el otro te
provoque no lo menciones más y tú nos
están mencionando sin que te provoquemos
por lo tanto tú ahora mismo no está
asesorado nada tú tendrás a alguien que
será jurista o habrá estudiado o habrá
trabajado en un buffet o labran
preguntaba no sé quién por twitter por
md pero tú pagando a lo que una consulta
de abogado permíteme decirte que creo
que no
y te lo dije una persona que tiene el
culo pelado
dado le ha recomendado hacer todo esto
pues pancho el que tengo aquí copiado
claramente
ríanse para que se vaya al adrià
porfavor rial real se para que se vaya
no me mande más audio porfa ríanse jaja
adrià así ha sido buenísimo de eso por
favor vete por favor vete de aquí y
adrià apestas con ese chiste apesta tu
chiste
las ventanas y tengo testigos de que
tuvimos que abrir las ventanas porque
apestaba es que se tenía que ir a otra
habitación porque apesta vas sí
entendido tu pareja no vale como testigo
yo plaga sienten trigo tu pareja no hay
la que le estará dando en casa a la
gente con con este tema pero sin
testigos tu pareja ellos planas no vale
no es un testigo válido
vale eso es verdad eso es verdad y tengo
testigos indirectamente de meses tocados
con lo que se dice no es nada
te llama me siento los [__] gracias
perdonarme a todos los que nos
estudiando las gracias y enanos creáis
que suscribiendo los super char los
miembros lo escribiendo todo pero
perdonarme pero quiero que llevamos tres
horas y no hemos acabado vamos vamos por
la mitad del directo
yo lo dejaré ya más o menos vamos
termine de reaccionar al altar pero ya
vamos a ponerle comentario y eso no
pero no que perdonarme que no se
agradeciéndole su percha hay dos
miembros y eso hoy ya sabéis que siempre
lo hago
pero eso no es por tus ideas
anima a sus seguidores a difamarme
y ahora es cuando anima a sus seguidores
a difamarme en ciberacoso en toda regla
tienes por twitter o si ves por algún
lado a alguien que se está creyendo
cualquier cosa cualquier chorrada de
estas sobre nosotros o media con las
premium ya doble los vídeos que te estoy
dejando la descripción pone a modesto
porque es que es increíble increíble lo
tuyo tipo esos ciber acoso en toda regla
este hombre
lo que traes si este hombre ve si lo
veis mintiendo diciendo algunas de las
cosas que dice por twitter ponerle
algunas de las pruebas que os estamos
datos que fue lo mismo que dije en su
día chavales la prueba es con el game
over tenéis material para todo que le
dice a alguien no sé qué toma aquí
tienes el tweet donde él dice lo
contrario que se mete con el físico de
alguien toma aquí tiene el tri donde le
dice esto giordano aquí
eso no es acosar ni 'ciberacoso' ni nada
pero cuando tú estás en la actitud que
está así todavía lo que no me dices
ostia pero es que joan plana no es
tradición absolutamente nada él está
haciendo sus vídeos sobre política no se
mete con nadie no nos insulta nunca nos
está diciendo una y otra vez que paremos
y no paramos presionar el caso yo es que
no es el caso
qué pasa cuando hacen estas cosas esos
son algunos comentarios que recibo en
este rato que he hecho este vídeo lazio
hoy mejor bien este vídeo ahí se aclara
todos yo en planes es un manipulador
eso esto es esto que te diga manipulador
cuando literalmente con es un vídeo y
una respuesta a la pega en otro vídeo
hecho esto que a ver vídeo
voy a ver qué vídeo
voy a cualquier vídeo
en este vídeo
vale
el cambio está
el de adri
responda responde ahora sí tanto
desinforman amigo
te mereces mucho más dislike se atuvo a
tu burrada llorona es tu envidia
entonces lo que genera tu [__] bronca
simplemente jajaja sos un boludo
frustrado sobre te joan plan esto antes
molaba si pone el vídeo este de libertad
todavía no ha dicho ningún insulto en
los comentarios ha mostrado de lo que
surja lo único que veo en este vídeo es
bu me hacen bullying but nadie me quiere
bunim a mi madre me quiere qué patético
de hecho este es el vídeo de
presentación que lo tiene como
presentación en su canal en el vídeo
saca vih en su vídeo presentación tiene
automation plana el que fuerte y después
las obsesiones de este hombre tremendo
que hago lo de y
y se pone a decir que es un vídeo este
vídeo todo lo contrario en plana el
vídeo desde hace un año año y medio no
sé cuándo y ahí ya está diciendo que
todo el mundo lo hace bullying
imagínate que este tío va al juez y
tiene que enseñarle la ingente cantidad
de veces que le hemos pedido que parque
parque para que no queremos seguir
hablando de esto que no queremos seguir
con el tema que no sé qué imaginado un
juez que se encuentre esa cantidad de
veces eso dicho sabes enfermera yo
también obedecí las cosas como son y os
lo digo yo una persona que tiene el culo
pela y ximo con estas cosas del derecho
al honor y de los sálvame los juicios
que ha tenido sálvame los juicios
anterior youtuber
un juez realmente que cogiera hiciera un
juicio viendo todo lo condena a joan
plana vale yo creo que es más que obvio
que a mí me llama maltratador al lado al
otro adriana la vicky al otro al otro
lado de la moto vale
yo creo más que obvio que todos los
vídeos que se han hecho en este canal
han sido reaccionando a sus polémicas o
contestando a todas las cosas realidad
si un juez se pusiera a ver todo
evidentemente ganamos y él paga y no lo
condenan a que nos pague algo porque es
evidente o sea ha mandado mensajes de
te lo diré ha mandado mensajes privados
de un grupo de grandes altos pero que lo
que pasa que sigan plana por esta
demanda
joana imaginario que pone esa si
nosotros ponemos la demanda es que los
quiero daros pistas de una cosa que va a
pasar vale si nosotros ponemos una
demanda con las cosas específicas se
comprueban esas cosas no hay nada que
hablar hasta luego ya un condenado pero
siguió en planas denuncia y ahora
nosotros empezamos sin mirar atrás atrás
atrás atrás atrás a sea lo mismo que
hacemos aquí en los directo cosa que
vaya poniendo joan plana cosa que
desmontamos para plas plas plas plas
plas el vuelo que te mata es una hora
todo de tu juicio es aquí en sant feliu
a las 11 de la mañana y tiene hijos y
rapidito que a las 12 tengo otro en esa
hora va a salir joan a declarar va a
salir javi va a salir nada va a salir
usted vih va a salir mi abogado va a ser
el suyo cada uno va a decir pues a mí me
dijo tal a mí me dijo cuál va a haber
unos cuantos de vídeos plana
disfrutándolo va a ver un vídeo nuestro
respondió
y no me va a decir irse a tomar por culo
del plan a toda la costa y esto
archivado al canal y así y así
literalmente yo aquí lo que veo más
grave son las calumnias a ser así a mí
vale las insinuaciones por parte alada
vale
todo lo que le dé toda la movida que le
hizo durante estos dos años tremendo y
el hecho de que haya mandado
un audio privado del grupo de vh en
donde él no era partícipe ahí lo tiene
[__] ya plana ahí lo tiene [__]
[__] y si hay juicio y está eso de por
medio y son planas la lías te la lía che
vale
y luego aquí un texto super largos y
planas y edita los vídeos
ese rojo catalana nada muy bien que
apenas deja de llamar la atención y
llora como el pobrecito
bueno va a haber
ya me estás dando mucho los [__]
porque es mucho trabajo y mucho dinero
que tengo que gastar pero te prometo os
puedo asegurar que es pero no sé qué va
a pasar no se va a pasar por la justicia
nunca se sabe siempre es muerte muchas
veces depende del juez
qué es suerte
suerte hijos se habla de tu que va a
poner una denuncia o va a apostar por el
rojo por el negro como que con esto es
suerte
están resueltos lo que quiere llevar
joan plana a jugar lo condenan en contra
hecho no funciona lo digo ya os lo digo
ya ante ustedes y es que no se van ahora
las cosas que tú has hecho
si fuera
me haga ya
porque ya digo que sí va a haber juicio
pero si esto sale bien puedo asegurar
que me voy a quedar muy a gusto y voy a
estar muy contento ganas tenía razón
mucho ánimo joan lanzando besos
muchas gracias no hay ya espero o sea
todo este tiempo que estoy dedicando que
no puedo dedicar a lo que debería
dedicarme al trabajo que me gusta que no
están perdiendo el tiempo de atrás
perdiendo lo estoy haciendo para
defenderme de este acoso y cuando esto
salga bien si sale bien para estar bien
invertido [__] para estar muy bien
invertido porque se esta gente se le
tiene que dar una lección primera vez
como miembro gracias por tu contenido
javi pobre joan parece jesucristo
superstar con trastorno de persecución
de la que él se cree que estamos
pendiente de él o algo malo y es que no
llevamos tiempo sin mencionar le salió
el 31 y siempre con un vídeo para
nosotros el 1 de enero otra vez luego
cuando fuimos aquí a responderla el
vídeo el tío estaba aquí en directo
poniendo el vídeo en oporto no se dio
este chaval yo creo que yo creo que ya
se le ha ido de las manos esto de está
sabido gestionar esto y está tú al día o
sea tú te das cuenta nosotros estamos a
otras cosas sí a mí este joan plana no
hace un vídeo más sobre nosotros y yo no
vuelvas a ver mandadero en planas yo no
me acuerdo yo mañana chicos los de
andorra sólo de sala con lo del rubio
con los d auro con los ejes pero el él
no él se levanta por la noche se levanta
por la mañana y por las noches está room
con el tema porque no la salida del como
lo quería todo lo que tiene es que no le
ha salido como él quería pues lo siento
yo a ver que el camino que llevaba no
era el acertado se les tiene que dar la
lección y que esto pare y que nadie más
pueda sufrir esto yo me lo puedo
permitir yo puedo denunciar esta gente y
lo voy a hacer y entonces por qué estás
diciendo a tus seguidores que doren que
no llega a final de mes yo sé que no
puede ser así que lo lógico lo que pasa
ya está diciendo a tus seguidores
intentando dar pena que no llega a final
de mes ya está presumiendo de que puedes
qué te vas a gastar la denuncia el
dinero que estaba juntando para irte
andorra
porque que vas a tener que pagar las
costas y yo te digo de una cosa como yo
me tenga que molestar en gastarme dinero
tenía barcelona no sé cuántas veces la
audiencia previa no sé qué en cuanto que
no tengo ningún problema porque estoy
totalmente tranquilo y súper bien
asesorado
te lo digo ya pero como yo me tengo que
gastar pasta y te está yendo para allá a
pagar así que esas [__] que me tocan
los huevos cuando lo que puedes hacer es
solucionarlo aquí viniendo para acá o
parando como quieras vale como vete a
gastar dinero yo te garantizo como te
contener a cosas me las vas a pagar
porque es que te mando un embargo es que
ya lo tengo que mandar alguna ocasión
que ya me ha pasado que llama basada de
gente que me ha denunciado a mí ha
perdido la condena costa
y a pasar tiempo y no me pagaba la jota
y le mandó un embargo el anexo traca
te lo digo ya lo digo ya piensa temo
bien dónde te metes ya meter tenés al
seo te salió mal
no sabe gestionar lo que te va a meter
ahora también judicial atento a lo que
hay y más cuando no tiene razón porque
aquí nadie está hecho nada denunciable
mucha gente no puede hacerlo y esto si
sale bien y conseguimos que se demuestre
todo lo que estoy enseñando es que se
demuestra con la ley espero que se
puedan tomar nuevas medidas hay que
cambiar cómo funciona y la manera de las
redes sociales
si hay seguro irán seguro que con tu
denuncia seguro que a partir de tu
denuncia la ley cambia y en youtube van
a poner la normativa oye que joan plana
a raíz de y adrián no funcionan que
están haciendo que se incremente el
puñetero acoso que gente como ésta estén
acosando y usando a un montón de gente
para meterte [__] porque ahora lo que
estás haciendo tú con cuando te ha hecho
durante dos años y los vídeos que has
hecho a la gata y los vídeos que es que
podríamos estar aquí infinito yo a todo
el tiempo que tú quieras matar si es que
todo lo que tú digas lo has hecho tú
todo no hay una cosa aquí que no hayas
hecho tú
que tú haya hecho que la persona todo
esta [__] que ha hecho este tío y el
resto otra persona no lo aguanta
otros se suicidaría no lo que dice
dallas no vas a decir ahora también
está siendo la de la la
a ver que tengo aquí una lista que no me
quiero saltar nada así
no se os habéis dado cuenta pero en el
vídeo
adrià está está enseñando tweets
privados ya mi twitter están privados
los test y está enseñando no son
públicos que nunca lo fueron enseñando
cosas privadas no sé si eso lo tiene en
cuenta
un twitter que tiene 45 mil seguidores
no es privado vale sea en una cuenta que
han dado que hay que seguir te para
verte los tribales pero no van a
condenar a nadie porque ser el como que
publicó una conversación privada como tú
mandándome a mí los audios de vih ya
un tuit de 4000 personas
luego también en el vídeo en el vídeo
habla de que de lo típico tema del padre
el padre se están usando incansablemente
en nadie le ha ofrecido la ayuda que
ofreció a ese padre nadie nadie ha
ofrecido ayuda yo le ofrecí
intentando hacer como que la ayuda que
le ofreció el padre no fue ganchos
dándose de él que le ofreció que mandar
al [__] a valentina y que no fuera con
valentina que se fuera con él y pidiera
perdón por por ser de izquierda no me
acuerdo cómo vida quiero pagarle parte
del viaje que yo iría que leería el
documental etcétera a cambio de que
ponga a una persona víctima del chavismo
porque este padre del fin del chavismo
que ponga a esa persona en el viaje
nadie le ha ofrecido más dinero que yo
que todos estos youtubers juntos y todos
lo están diciendo que yo soy una mala
persona porque no quiero ayudar a ese
padre presto que es aquí no dice en esta
parte que yo sé que ofrecido me ayuda a
cambio de que ponga una persona que sea
que haya vivido
el chavismo que no ha podido ver a su
familia que ha perdido sus niños
del chavismo que yo sí que ayuda a los
padres que yo ayudo varios padres uno ha
conseguido ver a su hijo gracias a un
vídeo mío para que venga esta pandilla
de acosadores a decirme que por mi culpa
un padre no puede no sé que cuando le he
ofrecido incluso más ayuda después de
toda esta [__] dije muy bien te
ofrezco más ayuda a ver no lo acepto no
lo acepto
ahora luego sale ahí haciendo un vídeo
con todos por estos youtubers se podían
pagar perfectamente la ayuda y no lo
hacen no lo hacen sólo lo usan contra mí
[__]
estoy he estado ayudando a padres a una
excelencia por la igualdad hemos salido
a la calle y iniciado una iniciativa
posible la calle para ayudar a padres me
venís aquí con un padre que se metió
conmigo primero que se metió conmigo en
blusas contra mí que se metió conmigo
joan plana eres un buen comunicador pero
a veces te metes en tres ideas
personales
y ya por eso boicot que no le donara que
se gastaba dinero [__]
esto es darle la vuelta a una y otra vez
y otra vida de otro lado mismo dios
y los otros padres todos estos padres
que yo me he esforzado para ayudarles
callados callados
hombre que querías que se pusiera a
pelearse con el caldo
decepción hasta arriba de toda la tengo
por los que también se callan ante el
acoso se callan se ponen de perfil
[__] de sociedad esto es lo que pasa
luego también las escuelas que hay una
historia que nos leí que está la
historia en el libro que os enseñan el
otro vídeo otra vez es lo real de cómo
un chico le estaban peleando un tipo un
solo tipo que estaba dando una paliza
ese a ese chico
muchas gracias auto planas tenían razón
le estaban dando una paliza le rompieron
la mandíbula y el resto de gente y
alumnos estaban ahí mirando
sociedad de [__] sois una [__]
creo que hay un poco de vídeo en tu
calumnia
voy a enseñar uno de los mejores
llegó el momento exacto
y la he dicho
a ver a ver
así mirad mirad mirad mirad mirad mirad
mira mira
javi se pone a llorar para dar pena y
desviar la atención
corriendo
jabil además de yoro eres mala persona
vayan ya
vaya no ya burlándote de las personas
que lloran no lloro
y mala persona
y cogió un vídeo mío llorando es un
montadito chavalería buenas noches a
todos llegué tarde pero seguro
saludos desde borinquen bella pr hugo
joan cierra el pico lee y sus imitación
a ver y otro lado intenta marcar
sociedad de [__] este hombre está
están pasándolo mal eh con lo de ahora
sí
enseñaros the world para enseñaros todo
lo que está sucediendo esta gente te
coge tweets te coge fragmentos de coge
[__] vale y no te cuenta todo y toda
esta toxicidad toda esta gente tóxica se
lo comen con patatas como os he mostrado
y vienen a decir [__] y ahora vais a
ver la [__] que suelta y vais a ver la
diferencia entre el trabajo que yo he
hecho con mi comunidad para que no sean
como esta gente que se queda mirando
como están aplastando a alguien como
están rompiendo la mandíbula a alguien
para que no sea gente que son acosadores
vais a ver el trabajo estado haciendo
para que sea una comunidad sana y que
desgraciadamente luego vienen un montón
y lo llevan estas sabandijas quieren que
caigas y de seguro que ahora se pondrán
mucho peor
mucha fuerza y suerte en los juzgados'
bíceps flexionados tono de piel claro
muchas gracias
desde cuando a wish me abre la verdad el
pelo a ver a ver hablando de risa me
estáis me estáis diciendo que estamos
aquí pidiendo todo el tiempo que no
insultéis en el super chat y todo el
rollo de este y nos acaban de llamar
sabandijas en un super chat y él ha dado
la gracia
me estáis contando que nos estás
disfrutando en el super chat
me he cuidado de tener una comunidad
sí correcto sana cosa que esta gente lo
que hace es aprovecharse de tener tóxica
y ahora lo vais a ver
12 elementos la meta del área plana tu
comunidad es sanísima 12 40 g
no es que tú te metes con otros no hay
remedio aquí todo aquí si se metió
conmigo primero la verdad lo que surja
se ha metido conmigo primero alienada se
metió con los que no fumamos se metió
conmigo primero porque no nos insultó
nos llamó nazis que los que los que no
queríamos el tabaco en las terrazas
hicieron un directo llamando unos [__]
desgraciados con el señor de logroño ya
no fui yo primero y quién más que
quienes más hay gente que ni me ha
metido hay gente que me ve metido y me
están y están participando en la campaña
de acoso
hay gente que yo ni conozco que no
conozco pero ha visto hay un [__] grupo
de acosadores y se han sumado a ellos
porque oye tienen seguidores simplemente
con johann planas voy a tener el
respaldo de esta gente vamos
es alucinante es alucinante
va a costar dinero va a gustar tiempo
pero voy a ir o sea no ya me he cansado
que ella y punto
y luego apagar la costa de la plana bajo
las piedras [__] pero es flipante
lo de hoy ha sido flipante hemos tardado
mucho en reaccionar pero yo con esto
esto madre mía no saca terminar directo
haciéndolo de llorar y todo
momento guys mi cara llorando de risa
cara llorando de risa no sé por qué él
se rió de mí porque yo lloré colo de
nauta
y ahora él pero a mí esto yo para mí
desde mi punto de vista es una
interpretación
a lo que a lo que la pasada a dallas él
quiere interpretar el papel de dallas
espera ningún abogado te aconseja que
hagas este directo con las burradas que
ha dicho este directo
si tienes pensamientos de por una
demanda vale y luego fuera parte amigos
apareció más flipante no sé a ustedes
pero a mí lo más flipante lo más
flipante que me ha parecido de todo el
vídeo es lo de negar que más llamaba al
tratado el huixmí 2.0 resultó ser otro
total total
y lo de decir que lo de la da nueva por
ella tío sea como [__] como [__] dices
que lo del hada no iba por ella sólo de
abogada en la ropa y en vez de su cuerpo
que no iba por ella después de la que
dio con eso tío
después de la que dio un eso bueno
chavales ya lo dejamos aquí vale
no os diré que será el último directo
porque yo ya se lo he dicho cuando él
quiera para vos pero no quiere parar
vale no quiere parar
así que no sé si él sigue siendo unos
videos pues seguiremos relacionando
seguiremos respondiendo si sigue
mintiendo sobre nosotros habrá que
desmontarlo y nos vemos mañana vale que
mañana seguramente sí haga directorio a
no se me pase algo ahí estaré